這是只有我和她知道的故事
これは僕と彼女だけが知っている
一個關於世界的秘密的故事
世界の秘密についての物語だ
那裡就像是聚著光芒的水窪
それはまるで光の水たまりのようで
等回過神來
気づけば
她已經從醫院跑了出去
彼女は病院から駆け出していた
她一邊虔誠地祈禱
思わず強く願いながら
一邊穿過了鳥居
彼女は鳥居をくぐった
魚?
那些景色
あの景色
我總覺得，那天看到的那些景色就像一場夢
あの日見たことは全部夢だったんじゃないかと、今では思う
但我知道那不是夢
でも夢じゃないんだ
因為在那年夏天
あの夏の日
我們在天空之上
あの空の上で僕たちは
改變了世界的形貌
世界の形を変えてしまったんだ
我是一
我是一名
我是一名1
我是一名16
我是一名16歲
我是一名16歲的
我是一名16歲的高
我是一名16歲的高中
我是一名16歲的高中生
我是一名16歲的高中生。
預計稍後會下暴雨
まもなく、非常に激しい雨が予想されます
還在甲板上的乘客
甲板にいらっしゃる方は
怎麼又要下雨
また雨だって
好不容易才放晴的
ようやく晴れたのになあ
為安全起見，請您立刻返回船艙
安全のため、船内にお戻り下さい
重複一遍
繰り返します
島上也一直在颳颱風
島でもずっと台風だったし
預計稍後會下暴雨
まもなく、非常に激しい雨が予想されます
別埋怨了
まあまあ
不好意思，不好意思
すみません、すみません
還在甲板上的乘客
甲板にいらっしゃる方は
去吃午餐吧
お昼にしない?
為安全起見，請您立刻返回船艙
安全のため、船内にお戻り下さい
來了!
来た!
好厲害
すっげえ
非常感謝
ありがとうございます
好大的雨啊
すげえ雨だったな
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下…
哎呀，味道真的很不錯
いやあ、なかなかうまいよ、これ
少年，你真的不吃嗎?
少年、マジでいらないの?
是的，我肚子還不餓
はい、お腹すいてませんから
是嗎
ああそう
不好意思啊，這頓讓你請了
何か悪いね、ごちそうになっちゃって
您客氣了，畢竟您剛才救了我
いえ、そんな、こちらこそ助けて頂いて
是啊，剛才真的很危險
ホント、さっきは危なかったね
對了
そうか
我還是頭一次當別人的救命恩人
俺、誰かの命の恩人になったのって初めて
是的
はい
話說這裡有啤酒嗎?
そういえばここ、ビールもあったっけ?
我去買吧
買ってきましょうか
好貴啊
高っけー
竟然被大人敲詐了
大人にたかられるなんて
東京好恐怖
東京って怖え
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
我是一名16歲的高中生。
想找一份收入不錯的兼職。
在沒有學生證的情況下，會有人僱傭嗎？
又下雨了
また雨だ
少年，你來東京幹什麼
少年さ、東京に何しに来たの?
那個，我來親戚家玩
ええと、親戚の家に遊びに
我們學校暑假放得早
うちの学校、早めの夏休みで
總之有困難了記得聯絡我
まあ、困ったらいつでも連絡してよ
再見了，少年
じゃあな、少年
（股份有限公司）K&A策劃
鬼才聯絡你
しねえよ
Vanilla
香莢蘭
バーニラ
香莢蘭：日本Milight公司旗下的性風俗從業者招募網站
Vanilla
香莢蘭
バーニラ
Vanilla
香莢蘭招募啦
バーニラ求人
Vanilla
大家來香莢蘭打工吧
バーニラバニラでアルバイト
MABOO
漫畫咖啡廳，只要100元
マンボーマンボー、100円マンボー
淋浴20分鐘，280元
シャワー20分、280円
好的
はい
沒想到暴雨說來就來
何かまたいきなりすげえ雨で
長點記性吧
ちったあ学べよ
打掃起來很麻煩的
掃除が面倒なんだよ
不好意思
すみません
麥田捕手：講述了一位16歲的高中生獨自在紐約遊蕩的故事
部分地區下大雨的次數
局地的大雨の発生数は
與史上之最的去年相比
観測史上最多だった昨年を
符合條件的職位數量為0
已經大幅超出
既に大幅に上回っており
預計七月份降雨會更加頻繁
七月にかけて更に多発する見込みです
您的問題收到4條答覆
哇，太好了
アハハ、やった
您的問題收到4條答覆
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
難道是離家出走？
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
打工沒那麼簡單
這已經違反了勞動基本法，去死吧
沒有這樣的工作
去風俗店當男侍，不需要身份證哦。
真的嗎
マジか
你真的是大學生?
君、本当に大学生?
身份證呢?
身分証は?
沒有嗎?
ないの?
怎麼可能僱你
雇えるわけねえだろ
你當工作是兒戲嗎
てめえ、仕事ナメてんのか
突然下大雨的可能性…
突然の大雨の可能性が…
東京好恐怖
東京って怖え
在東京活下去!！
6/12　 渡輪　　　　6510
套餐（請客）1200
啤酒　　　　980
晚餐　　　　290
6/13　 網咖　　　　3200
淋浴　　　　280
吃飯　　　　294
……
6/12~18　總計　31038
面試
錢真的得省著花了
そろそろ節約しなきゃな
請不要坐在這裡
ここに座り込まないで下さい
不好意思
すみません
居酒屋1800元
居酒屋1800円
主人，來店裡坐坐吧
ご主人様、お店へ来て下さい
請等一下，這位小哥
ねえねえねえ、お兄ちゃん
喂，請你等一下
ねえ、ちょっと待ってよ
查獲手槍18支，子彈1600餘發
不要相信皮條客的話
客引きの言葉は全部ウソです
查獲手槍18支，子彈1600餘發
事先付給皮條客的錢，必定有去無回
客引きに路上で渡したお金は絶対に戻ってきません
查獲手槍18支，子彈1600餘發
喂，你等一下
君、ちょっといい?
這麼晚了還不回家?
こんな時間にどうしたの?
是高中生嗎?
高校生?
等等
ちょっと
站住!
待ちなさい!
沒長眼睛嗎!
ふざけんな!
東京好恐怖
東京って怖えな
可是
でもさ
我真的不想回家
俺、帰りたくないんだ
絕不
絶対
天啊
やだ
這孩子怎麼了?
何この子?
睡著了嗎?
寝てんじゃない?
睡在這裡?
こんなとこで?
請問
君さ
你來這裡有事嗎?
ウチに何か用?
不好意思
すみません
我說
ちょっと
不要緊嗎?
大丈夫?
沒事的沒事的
いいからいいから
真礙事
邪魔くせえな
不好意思
すみません
討厭
ヤダ
是玩具吧
オモチャだよな
請問妳這是…
あの、これ…
送你的，要保密哦
あげる、内緒ね
可是為什麼?
でもなんで?
因為你連著3天拿那個填肚子
君、３日連続でそれが夕食じゃん
在我16歲的人生中
僕の16年の人生で
那個漢堡…
あれが…
是最美味的一頓晚餐
一番おいしい夕食だったと思う
對了對了，下次什麼時候約
ねえねえ、次いつ会えるかな
後天怎麼樣，我下午正好有空
あさってはどう？午後空いてるからさ
好耶，有家很好的咖啡店
やった、いいカフェ見つけたの
我會訂好位子
予約しちゃおうかな
再見了，阿凪
じゃあまたね、凪君
再見，綾音
またね、アヤネ
小學生…
小学生…
真幸運，我正想見你呢
ラッキー、会えると思ったんだ
喲，香菜
やあ、カナ
阿凪
凪君
這麼受歡迎啊
モテモテじゃん
咦，妳卷頭髮了?
あれっ、髪巻いた?
你覺得好看嗎?
わかる?似合うかな
和妳很搭，看起來超可愛
似合う似合う、すっごくカワイイよ
東京好厲害
東京ってすげえ
股份有限公司
K&A策劃
樓下
應該是這裡吧
ここでいいんだよな
門鈴是不是壞了
壊れてるよな、これ
不好意思
すいません
我是打過電話的森島
電話した森嶋です
須賀先生，請問你在嗎
須賀さん、いらっしゃいますか
須賀先生?
須賀さん?
須賀…先生…
須賀…さん…
生而為人不能這樣
いや、ダメだろ、人として
早安
おはよ
不好意思，我是…
すみません、俺…
我聽阿圭說了，你是新助手
圭ちゃんから聞いてるよ、新しいアシスタント
不，我還沒…
いや、俺はまだ…
我叫夏美，請多關照
私は夏美、よろしくね
哎呀，總算可以從雜活中解脫了
ああ、やっと雑用から解放されるなーっと
這位少年
ねえ、少年さ
我在
はい
你剛才看我胸了吧
さっき胸見たでしょ
我才沒看
見てません
少年，你叫什麼
少年、名前は?
森島帆高
森嶋帆高です
帆高嗎，名字挺好聽的
帆高君か、素敵な名前じゃん
夏美小姐是事務所的員工嗎
夏美さんって、ここの事務所の方ですか
想知道我和阿圭的關係?
私と圭ちゃんの関係?
是的
はい
哈哈，真搞笑
ハハハ、ウケる
如你所想哦
君の想像通りだよ
真的假的
マジか
頭一次見所謂的情夫
愛人って初めて見た
好久不見了，少年
久しぶりだな、少年
你是不是瘦了?
ちょっと痩せた?
柏青哥：一種兼具娛樂和賭博色彩的遊戲
我說，你是不是又去打柏青哥了?
ちょっと、もしかしてパチンコ?
所以這位少年
で、少年
你在找工作嗎
仕事探してんだろ
我們正在做這個
今の仕事はこれ
給老字號的權威雜誌供稿
歴史と権威ある雑誌からの執筆依頼
彗星墜落之日
來自2062年的未來人
卓柏卡布拉和人類交配了？
暴雨是氣象武器
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
為了守護東京
許多人被獻祭
震驚！
下期特輯是「都市傳說」
次の特集は「都市伝説」
總之就是去打聽各種奇聞軼事
とにかく人に会って目撃談や体験談を聞いて
然後寫成報導
記事にすりゃいいんだ
可是我…
でも俺…
什麼題材都可以
ジャンルは何でもいいからさ
神隱、預言、販賣人口
神隠しとか予言とか人身売買とか
都是你們年輕人喜歡的話題
お前らガキはそういうの好きだろ
你看這個如何?
これなんかどう?
網路上熱議的「100%晴女」
ネットでウワサの「100％の晴れ女」
晴女?
晴れ女?
我就是晴女
私、晴れ女だよ
畢竟今年的雨多到詭異
今年は雨ばっかの異常気象だしさ
無視我?
無視?
所以肯定有受眾
まあ、需要あんだろ
你怎麼回事，一點都不積極
何だよお前、主体性ねえな
待會有個約好的採訪
このあと取材アポがあんだけど
你試著去問些問題吧
ちょっと試しに話聞いてきてよ
什麼?要我現在就?
えっ？俺が？今から？
這是入職體驗吧
体験入店だね
這叫實習
インターンだろ
不，等等，我真的做不到啊
いや、ちょっと俺マジで無理ですから
沒錯，晴女確實存在
もちろん、晴れ女は実在します
果然如此
やっぱり
另外也存在雨女
そして雨女も実在します
晴女會被狐仙系的自然靈附身
晴れ女には稲荷系の自然霊が憑いてて
雨女會被龍神系的自然靈附身
雨女には龍神系の自然霊が憑いてるのね
什麼?
はい?
龍神系的人，他們的首要特徵是擅飲
龍神系の人は、まず飲み物をたくさん飲むのが特徴
離不開水
水が恋しいのね
這類人愛爭強好勝
気が強くて勝負強いけど
粗枝大葉行為乖張
大雑把で適当な性格
那不就是我嗎
それって私かな
狐仙系的人很勤奮
稲荷系の人は勤勉だけど
然而性格較為弱勢，不擅長做領導
気の弱いところもあるので、リーダーには不向き
多為俊男美女
美男美女が多いの
那簡直就是我
それって私だ
如今天之氣漸次崩潰
今は天の気のバランスが崩れてるから
晴女和雨女很容易出世
晴れ女や雨女が生まれやすいの
大地女神
這是蓋亞的穩態機制
ガイアのホメオスタシスね
原來如此
なるほど
但必須注意的是
でも注意しないと
左右自然的行為，定會付出代價
自然を左右する行為には、必ず代償が伴います
濫用天候之神的力量，很可能會遭遇神隱
天候系の力は使いすぎると神隠しに遭うって言われてるの
妳是說…
それって…
我會慎重行事
私、気をつけます
所以結果如何?
で、どうだった?
一個像是占卜師的女人
占い師みたいな女の人に
滔滔不絕地講了一堆輕小說設定
ラノベの設定みたいな話を延々聞かされました
比如濫用神力就會消失
力を使いすぎると消えちゃうとか
就是那方面的吧
やっぱそっち系だった?
天氣本來就和鬼神沒什麼關係吧
だいたい天気ってそういうもんじゃないでしょ?
鋒：氣象用語，指冷暖氣流的交界地區
不過是氣壓和鋒之類的自然現象而已
気圧とか前線とかの自然現象ですよね
你聽好
あのな
我們提供娛樂素材，自然對這些一清二楚
こっちはそんなの全部わかっててエンタメを提供してんの
你怎麼才寫了這點，速度太慢了
まだこれしか書けてねえのかよ、おっせえな
抱歉
サーセン
不過文章寫得還不錯
でもまあ、文章は悪くねえな
好吧，正式錄用
おっし、少年採用
請等一下，我還沒決定…
ちょっと待って下さいよ、俺やるなんて…
本事務所提供住宿
この事務所に住み込み可
包三餐
飯付き
真的假的
マジすか
我答應了，請讓我留下來
やります、やらせて下さい
很好很好
そうかそうか
你叫什麼名字?
君、名前何だっけ?
真搞笑
ウケる
他叫帆高
帆高君でしょ
原來如此
ああ、そうか
做好了
はい
拿著
ほら
我還沒成年呢
未成年だってば
好了，慶祝帆高正式入職
おーし、帆高の入社を祝しまして
乾杯!
那是我來東京後第一次同別人聚餐
あの日が東京に来てから初めての誰かとの食事で
就這樣，我的生活邁入新章
こうして、僕の新しい毎日が始まった
風が僕らの前で、急に舵を切ったのを感じた午後
在某個下午，風在我們面前突然調轉了方向
風が僕らの前で急に舵を切ったのを感じた午後
今ならどんな無茶も世界記録も、利き手と逆で出せるような
讓我覺得無論多麼亂來，哪怕去參加世界大賽
気がしたんだ、本気でしたんだ
也能游刃有餘，甚至摘得桂冠
這家小編輯部
この事務所は
只有須賀先生和夏美小姐兩個人
須賀さんと夏美さんだけの小さな編集プロダクションで
「なんとかなるさ」と「あとどれくらい」と「大丈夫かな僕ら」の間を
總會有辦法的，還要多長時間，我們能做到吧
我負責處理各類雜事
僕の仕事は雑用全般
不僅要處理須賀先生的各類瑣事
須賀さんの身の回りの世話から始まって
還要接電話、整理收據、把採訪內容文字化
電話対応や、領収書の整理や、インタビューのテープ起こし
振り子のように行ったり来たりしては手を強く掴んだ
風帶著各種夢幻的想法，緊緊地握住我的手
你的進度是不是有些慢
まだこれしか書けてねえのかよ
這不是我的
これ私んじゃない
須賀先生現在不在
ただいま須賀は留守にしておりまして
いっそこの夢のど真ん中で、派手に使い果たしてみようよ
於是我打定主意，要把它們全部實現
夏美小姐有時會開著摩托車
時には夏美さんのバイクに乗って
帶我去街上採訪
街中を取材に回ったり
笑われないくらいの愛で
如果這份愛不會被恥笑
変えられるくらいの世界ならば
如果用它就能改變世界
はじめから用などない
那它就毫無用處
幼兒園女童，5歲
姊姊的同學的朋友
六個傳說？
國中生？
用などない
毫無用處
僕には必要ない
我也不會需要它
必要ない
不需要它
神様早く次を僕にくれよ
請神明給我下一個考驗
他們倆正在找晴女
この人たち、晴れ女探してるんだって
みっともないくらいの声で
讓我發出刺耳的呼喊聲
這也太搞笑了
何それ？ウケる
みっともないくらいの声で
讓我發出刺耳的呼喊聲
我妹妹的朋友就是貨真價實的晴女
妹の友達がカンペキ晴れ女なんだって
ありえないくらいのこの気持ちを
用它釋放滿腔的熱情吧
想要在晴天約會找她準沒錯
どうしても晴れてほしいデートの日とかにさ
僕に叫ばせてよ
讓我喊出聲吧
我們不接受這種採訪
そういう取材は我々にはちょっと
叫ばせてよ
喊出聲吧
腐らせないでよ
讓它經久不衰
那時，觀測氣球的錄影捕捉到了詭異的影子
その時、観測気球のビデオゾンデが異様な影を捉えたんです
捨てないでよ
歷久彌新
僕らの持て余した勇気　使わせてよ
我們不想再按捺自己的勇氣
積雨雲中似乎有一群物體在移動
積乱雲の中に何かの群れのような移動物体が
笑われないくらいの愛で
如果這份愛不會被恥笑
你的進度是不是太慢了!
まだこれしか書けてねえのかよ!
搞特價的時候再買
特売で買わなきゃダメでしょ
変えられるくらいの世界ならば
如果用它就能改變世界
須賀先生現在不在
ただいま留守にしておりまして
はじめから用などない
那它就毫無用處
這一段全部作廢
ここの段、全部ダメ
是
はい
不過這一段還不錯
あっでも、こっちは悪くねえから
用などない
毫無用處
僕には必要ない
我也不會需要它
是
はい
必要ない
不需要它
僕らの持て余した正義を使わせてよ
我們不願再掩飾心中的正義
須賀先生，快起來，我們該走了
須賀さん、ほら起きて、起きて下さい
「さよなら」のないハローと
即便相遇沒有離別
「仕方ない」のない未来と
即便未來無可救藥
鍵のないドアだらけの心で
即便心房重重閉鎖
每天都忙得焦頭爛額
とにかく必死の毎日で
但這是我第一次和別人同甘共苦
でも、こんなふうに誰かに頼られるのは初めてで
未来が得意気に僕らを見てきてもどうでもいいや
我們也毫不畏懼明天的嘲諷
まだ僕らにゃやることがあるから
因為我們還有要踐行的使命
東京下雨的日子，如飛矢般匆匆流逝
雨続きの東京での日々は、またたく間に過ぎていった
まだ僕らにゃやることがあるから
因為我們還有要踐行的使命
僕らのこぼれそうな奇跡を使わせてよ
我們不願再吝嗇滿心的奇蹟
雨
雨、雨、雨
找到了
いた
小雨，你還好嗎
アメ、元気だったか
原來如此，你真棒
そっかそっか、偉い
放心吧，工作很簡單
大丈夫だよ、簡単な仕事だって
但是…
でも…
至少試著做一下吧
ちょっとだけ試してみようよ
工資是日結
今日からお給料出せるよ
我們店就在附近
ウチの店すぐそこだからさ
她是…
あの子…
不僅活不累
ちょっとだけやって
還能大賺特賺，來吧
パーッと稼ごうよ、ねっ
馬上就到了，我們走吧
ほーら、すぐそこ、行ってみよう
但是…
でも…
我們走!
行こう!
等一下
ちょっと待てよ
你等一下
ちょっと君
先跟我走
いいから走って
你誤會了
そうじゃなくて
臭小子
このガキ
哎呀哎呀哎呀，你這小子
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、君さあ
想幹什麼啊
何のつもりだよ
她不願意做啊
イヤがってたじゃないか
你傻嗎，我和人家早就說好了
アホか、女とも話はついてんだよ
你這小子好像是
お前、もしかしてさ
那時候的小鬼
あん時のガキか
蹲在我們店門口
店の前でうずくまってた
你是來報復我的嗎
何だよ、俺への仕返しか
等等，請你住手
ちょっと、やめて下さい
可惡
請住手
チクショウ
やめて
閃開
どけよ
用玩具虛張聲勢?
何それ？オモチャ?
這小子真傻
こいつマジでバカだわ
站起來
立って
你…
君…
為什麼要多管閒事
勝手に何すんのよ
為了答謝那個漢堡嗎?
ハンバーガーのお礼のつもり?
剛才的槍是什麼?
さっきの銃、何?
你到底是什麼人?
あなた何なの?
那是…
あれは…
那是撿的，我以為是玩具
拾ったんだ、オモチャだと思って
就當成護身符帶在身上了
お守り代わりに持ってただけで
這算什麼理由
何よそれ
你用槍口對著別人
あんなの人に向けるなんて
就沒想過會失手殺人嗎
殺してたかもしれないじゃん
難以置信，讓人討厭
信じらんない、気持ち悪い
差勁
最悪
我…
私…
前段時間被炒了
バイトクビになっちゃって
欸，難道是因為我
えっ？それって俺が
不是因為那個漢堡
別にあのハンバーガーのせいじゃないけど
但我需要找一份能賺錢的工作
でもだから、稼げる仕事が必要だったの
對不起，我多管閒事了
ごめん、俺、勝手に…
臉，痛嗎?
ねえ、痛い?
不是很痛
いや、別に
你離家出走了吧
君、家出少年でしょ
我一看就知道了
わかるよ、それくらい
難得來一次東京，雨卻下個不停
せっかく東京に来たのに、ずっと雨だね
跟我來一下
ねえ、ちょっと来て
看，馬上就要放晴了
ねえ、今から晴れるよ
放晴是什麼意思?
ねえ、それってどういう…
晴女?
晴れ女?
我叫陽菜
私、陽菜
你呢?
君は?
帆高
年齡呢?
いくつ?
比我小啊
年下かあ
我今年應該是…
私はね、えーと
下個月就18歲了
来月で18
完全看不出來
えっ、見えねえ
和前輩講話要說敬語
年上には敬語ね
請多指教，帆高
よろしく、帆高
嗯
うん
媽媽，有魚
ママ、お魚
好棒啊
いいわね
你不是在胡說八道吧
お前、適当なこと言ってんなよ
是真的
マジだってば
就在這邊
ほら、こっち
你看，就在那
ほら、あそこ
什麼都沒有啊
何もねえじゃん
真的有，你仔細看
いや、あるんだって、よく見てくれよ
那是什麼
何だ？あれ
關東地區的降雨量
関東地方を中心に
已於今夏達到歷史極值
今年の夏は観測史上最大の雨となっています
創下了連續降雨兩個月的紀錄
既に連続降雨日は２か月以上を記録し
預計未來一個月依然多雨
今後の１か月予報でも雨量が多く
為您帶來好天氣
雨天仍會持續
雨が続くとみられています
為您帶來好天氣
氣象廳呼籲，在極端天氣發生時
気象庁は「極めて異例の事態」であるとして
民眾要注意防範土石流等地質災害
土砂災害などに厳重に警戒するように呼びかけています
會不會太貴了
高すぎるかな
快來快來
ねえねえ
這也太厲害了吧
ちょっとすごいよ、これ
和雨一起從天而降…什麼東西？
落到了成増南殯儀館的停車場？
天降怪種!!
來了!!
從天上下來的神秘物體!
像瓊脂一樣透明，看起來像一團水。
換個角度似乎能看到器官。
是我家的名犬阿魯發現的。
看起來像是魚
魚に見えなくもないですけど
是從天而降的嗎
これが空から降ってきたんですか
可是，沒有留下任何證據
でも、何も証拠が残ってないってのも
據說很快就會消失
すぐに消えちゃうんだって
天降怪種出現了!!這是魚嗎?
你看
ほら
之前採訪的那位大叔不是說了嗎
ほら、前に取材したオジさんが言ってたじゃん
「天空比大海更加深不可測」
「空は海よりもずっと深い未知の世界だ」って
「一團積雨雲裡的水和湖泊一樣多」
「積乱雲１つに湖くらいの水が含まれててさ」
「裡面就算有未知的生態系統也不奇怪」
「だから未知の生態系があったりしてもおかしくはない」って
你是指這些魚?
それがこの魚?
是啊，很厲害吧
かも、すごくない?
寫成報導…
それって…
說不定能大賺一筆
記事にすれば稼げるかも
欸，什麼意思
えっ、何それ?
你和阿圭越來越像了
君だんだん圭ちゃんに似てきたよ
遲早會變成無聊的大人
つまんない大人になりそう
難得找到了晴女，別惹人家討厭了
せっかく見つけた晴れ女に嫌われないようにね
你等一下要去約會吧
これからデートでしょ?
我不是去約會，是為了確認…
いや、デートじゃなくて、俺は確かめに…
好了，我去找工作了
じゃ、就活行ってきまーす
找工作…
就活…
那事務所的工作呢?
えっ、この事務所は?
這裡只是暫時落個腳
こんなとこ腰掛けよ
都說了不是去約會
だからデートじゃないってば
我不是不理解你的心情
圭介さんの気持ちもわかりますけどね
只是，她好不容易才不再念叨你
でも、せっかくあなたのことを話に出さなくなってきたのよ
現在見面然後想起你
今さら会って思い出させたら
未免有些可憐
かえって可哀想でしょ
可是，我也有探視的權利
そんな、僕にだって会う権利が…
另外
それに
你有抽菸的習慣
あなた、タバコ吸うじゃない
那孩子得了氣喘
あの子、喘息なのに
你還要求見她
そんな無神経な人に
我戒菸已經有一段時間了
タバコはやめました、だいぶ前に
但是
でもね
你給人留下了那種印象
そんなイメージなのよ、あなた
今年的雨就沒停過
今年は雨ばかりね
這種天氣就不能出門，氣喘會惡化
こんなんじゃ外で遊べないし、喘息にも悪いし
現在的小孩子真可憐
最近の子どもたちは可哀想
以前的春天和夏天是多麼美好
昔は春も夏も素敵な季節だったのに
他們倆這樣下去不太好吧
２人だけはやっぱりまずいでしょう
是啊
そうね
等等
待てよ
我這樣豈不是…
これってもしかして…
初次拜訪…女生的家
俺、女子の部屋…初訪問
你來啦，帆高
いらっしゃい、帆高
我家很難找吧
迷ったでしょ
那個，一點小東西不成敬意
いや、あのこれ、つまらない物ですが
你太客氣了，快進來吧
お気遣い頂きまして、あがって
打擾了
お邪魔します
請進
どうぞ
帆高，你吃午餐了嗎
帆高、お昼ご飯食べた?
還沒吃
まだですけど
啊，妳不用在意我
ああっでも、お構いなく
沒事的，你坐吧
いいから、座ってて
我能用這個做飯嗎
ねえ、これ使っていい?
當然
もちろん
謝啦
ありがと
妳是一個人住嗎
陽菜さんて一人暮らしですか
出於一些緣由，我和弟弟兩個人住
弟と２人、ちょっと事情があってさ
緣由…
事情…
帆高，你為什麼要離家出走?
帆高は？どうして家出?
因為實在是喘不過氣
何だか…息苦しくて
受不了老家和父母
地元も、親も
這樣啊
そっか
不回家沒問題嗎?
帰らなくていいの?
我不想回去
帰りたくないんだ
是嗎
そっか
久等了
お待たせしました
蔥，蔥，沒放蔥
ネギ、ネギ、ネーギー
來東京後感覺如何?
ねえ、東京に来て、どう?
好像確實沒那麼難受了
そういえば、もう息苦しくはない
是嗎，那就再好不過了
そう、何かうれしい
我不客氣了
いただきます
什麼，地震嗎?
えっ何、えっ地震?
你別誤會，是電車
違う違う、電車
帆高，你是認真的嗎
帆高、これって本気?
可是陽菜姐，妳確實是晴女吧
だって陽菜さん、本物の晴れ女なんですよね
嗯
うん
只要祈願天空就能放晴
空に祈るだけで晴れにできるって
是啊
まあね
而且，妳不是要找工作嗎
だったら、仕事が必要なんでしょ?
話是這麼說，可是靠這個賺錢…
まあ、そうだけど、これでお金を取るなんて…
恕我直言
だいたいさあ
妳要做那種買賣還差點東西
陽菜さんに水商売とか無理そうじゃん
帆高
你眼睛往哪看呢
どこ見てんのよ
我哪都沒看
どこも見てねえよ
抱歉
サーセン
你說，五千是不是貴了
ねえ、５千円は高くない?
那就三千吧
やっぱ、３千円くらいにする?
可是過日子不能沒錢
でも確かに生活を考えるとな
對了，要不要放一張插畫
あっ、イラストとか欲しいかも
我來畫吧
私描くよ
這是什麼，河馬?
何これ、カバ?
是青蛙
カエルだよ
不是吧
マジ?
完成了
できた
為您帶來好天氣
那就這樣上傳，行嗎?
じゃあ、アップするよ、いい?
嗯
うん
我回來了
ただいま
姊姊，今天沙丁魚…
姉ちゃん、今日はイワシが…
你是誰啊
誰？あんた
我在公車上見過你
君ってバスで見かけた
你們倆認識嗎?
２人知り合い?
帆高，這是我弟弟凪
帆高、この子、弟の凪
凪，他是帆高
凪、この人、帆高
是我的商業伙伴
私のビジネスパートナー
收到新委託
天啊，真的有人委託
ヤッバ、マジで依頼が来た
你已經上傳了嗎?
もうアップしちゃったの?
因為…
いや、だって…
希望跳蚤市場放晴?
フリーマーケットを晴れにしてほしい?
時間還是明天
ええっ、明日だって
等等等等等等
ちょっと待って待って
我真的要做嗎?
私、本当にやるの?
明天預計會大範圍降雨
明日も広い範囲で雨でしょう
明天是雨天啊
明日、雨じゃない
不是雨天要你何用
じゃないと意味ないじゃん
怎麼辦，怎麼辦怎麼辦
どうしよう、どーしよどーしよ
那個男的是怎麼回事
何なんだよ、あの男
沒事的，陽菜姐
大丈夫、陽菜さん
我也會幫忙的
俺も手伝うから
你怎麼幫啊
どうやってよ
陽菜姐，請用這個吧
陽菜さん、使って下さい
抱歉，不必了
ごめん、いらない
別擔心，還有一個殺手鐧
いやでも、もう１つとっておきが
抱歉，不必了
ごめん、いらない
開什麼玩笑，帆高
ふざけんなよ、帆高
到底是誰啊
誰だよ
竟然叫他們來
あんなの呼んだの?
呃，我只是想討個吉利
いや、ゲン担ぎになるかなーって
你們幾個，差不多就行了
ねえ、君たち、だいたいでいいから
馬上就好了
あとちょっとですから
陽菜姐，要喝水嗎?
陽菜さん、水分補給する?
姊姊，吃塊糖吧
姉ちゃん、アメなめたら?
讓他們回去吧
帰ってもらって
好的
はい
啊，放晴了
あっ、晴れてきた
天啊!
ウソ!
放晴了
晴れた
真是久違了
久しぶりじゃない?
太好了
ヤッター
哇，好美
わあ、キレイ
好厲害
すげえ
怎麼樣
どうですか
你們好厲害啊
君たち、すごいよ
是貨真價實的晴女
本物の晴れ女じゃん
沒想到真的能放晴
まさか本当に晴れるなんてね
做得漂亮
大したもんだね
雖然是個巧合
偶然にしてもさ
才不是巧合呢
偶然なんかじゃ
給，兩萬元夠了吧
はい、２万円でいいかな
太多了
多すぎます
姑娘妳這麼可愛，收下吧
お嬢ちゃん、カワイイからオマケ
真的太感謝了
ホントにありがとう
晴天的營業額比雨天高多了
晴れと雨とじゃ売り上げも段違いなのよ
太好了
ヤッター
姊姊好厲害
すげえ、姉ちゃん
看來這買賣能做
私、やれるかも
很好，用天氣賺錢吧
よーし、天気で稼ごう
聴きたい曲も見つからない
找不到中意的歌曲
憂鬱な一日の始まりが
迎來了憂鬱的一天
收到新委託
君の大げさな「おはよう」で
你那聲誇張的早安
為了來東京旅遊的朋友
你好，我是青蔥。我在SNS上看到了晴女的傳聞。
法國的朋友三天後會來，我希望…
本地的煙火大會！
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為了來東京旅遊的朋友
你好，我是青蔥。我在SNS上看到了晴女的傳聞。
法國的朋友三天後會來，我希望…
本地的煙火大會！
為了來東京旅遊的朋友
你好，我是青蔥。我在SNS上看到了晴女的傳聞。
法國的朋友三天後會來，我希望…
本地的煙火大會！
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為了來東京旅遊的朋友
你好，我是青蔥。我在SNS上看到了晴女的傳聞。
法國的朋友三天後會來，我希望…
本地的煙火大會！
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為了來東京旅遊的朋友
你好，我是青蔥。我在SNS上看到了晴女的傳聞。
法國的朋友三天後會來，我希望…
本地的煙火大會！
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為祖母留下一段美好的回憶
你好，我是青蔥。我在SNS上看到了晴女的傳聞。
法國的朋友三天後會來，我希望…
本地的煙火大會！
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為祖母留下一段美好的回憶
你好，我是青蔥。我在SNS上看到了晴女的傳聞。
法國的朋友三天後會來，我希望…
本地的煙火大會！
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為祖母留下一段美好的回憶
你好，我是青蔥。我在SNS上看到了晴女的傳聞。
法國的朋友三天後會來，我希望…
本地的煙火大會！
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為祖母留下一段美好的回憶
想辦一場烤肉派對
你好，我是青蔥。我在SNS上看到了晴女的傳聞。
法國的朋友三天後會來，我希望…
本地的煙火大會！
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為祖母留下一段美好的回憶
想辦一場烤肉派對
本地的煙火大會！
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為祖母留下一段美好的回憶
想辦一場烤肉派對
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為祖母留下一段美好的回憶
想辦一場烤肉派對
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為祖母留下一段美好的回憶
想辦一場烤肉派對
提高室外泳池的客流量…
我是一名大學男生!!雖然難於啟齒，但單身至今的我，
終於能鼓起勇氣，和單戀的女生約會
為祖母留下一段美好的回憶
想辦一場烤肉派對
提高室外泳池的客流量…
為祖母留下一段美好的回憶
想辦一場烤肉派對
提高室外泳池的客流量…
自行車競技的練習
想辦一場烤肉派對
提高室外泳池的客流量…
自行車競技的練習
讓洗過的衣被見一下太陽
提高室外泳池的客流量…
自行車競技的練習
讓洗過的衣被見一下太陽
晴天才能參加室外演唱會
自行車競技的練習
讓洗過的衣被見一下太陽
晴天才能參加室外演唱會
請讓夏季漫展那天放晴
讓洗過的衣被見一下太陽
晴天才能參加室外演唱會
請讓夏季漫展那天放晴
想在太陽下初次約會
負責人先生，你好。為了參加夏季漫展，我一直努力打工，
辛苦了一年時間。漫展就要…
晴天才能參加室外演唱會
請讓夏季漫展那天放晴
想在太陽下初次約會
負責人先生，你好。為了參加夏季漫展，我一直努力打工，
辛苦了一年時間。漫展就要…
想在太陽下初次約會
負責人先生，你好。為了參加夏季漫展，我一直努力打工，
辛苦了一年時間。漫展就要…
你好，我是小桃。下個週日，
我要和男朋友第一次約會，請一定一定一定讓那天放晴。
請讓夏季漫展那天放晴
想在太陽下初次約會
如果真的能放晴…
負責人先生，你好。為了參加夏季漫展，我一直努力打工，
辛苦了一年時間。漫展就要…
你好，我是小桃。下個週日，
我要和男朋友第一次約會，請一定一定一定讓那天放晴。
君の大げさな「おはよう」で
你那聲誇張的早安
請讓婚禮的那天放晴。
英仙座流星雨
日本德比一雪前恥!!
すべて変わってしまう不思議
改變了周圍的一切
你好，我是超級媽媽！我四歲的女兒，我的小天使要參加人生的第一場運動會了。
可惜天公不作美，天氣預報說那天要下雨…
幼兒園的運動會!
爺爺的散步路線
君の言葉はなぜだろう
你說的話不太對勁
すべて映画で言うところの
怎麼全是電影台詞
人心真的很奇妙
人の心って不思議だ
比如早晨
たとえば朝
クライマックスの決め台詞
但我就是非常喜歡
看到窗外晴朗的天空
窓の外が晴れているだけで
人們就能打起精神
元気になれてしまう
光是仰望藍天，人們就對生活充滿了希望
空が青いだけで、生きていてよかったって思えたり
のように大それていて好き
精彩橋段無人不愛
就會更加疼愛朝夕相伴的人
隣にいる誰かをもっと愛おしく思えたりする
臆病とは病だとしたら
如果懦弱是一種病
人這一輩子只有一次機會
やっぱり一生に一度のことでしょ?
在藍天下穿著潔白的婚紗
青空の下に白いドレス姿で
治る気配もない僕の
那我已經無可救藥
今晚流星雨的規模很大
流星雨、今夜が極大期で
牠對雨天真的沒轍，就沒贏過幾次
あいつ、雨の日に弱くてさ、負け続きなんだよ
目の前に現れたあなたは
但你突然站了出來
我為了今天沒日沒夜地打工
この日のためにブラックバイトにも耐えて耐えて耐えてきて
まるでさも　救世主顔
彷彿是我的救世主
我想去外面跑步
お外でかけっこをしたくて
僕の中を光らせる鍵を
打開我心房的鑰匙
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
和愛妻的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
我們「黃昏流星會」的露營
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
和愛妻的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
我們「黃昏流星會」的露營
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
和愛妻的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
和愛妻的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
和愛妻的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
希望丈夫的初盆是晴天。
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
和愛妻的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
希望丈夫的初盆是晴天。
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
和愛妻的結婚紀念日
希望丈夫的初盆是晴天。
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
和愛妻的結婚紀念日
希望丈夫的初盆是晴天。
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
和愛妻的結婚紀念日
希望丈夫的初盆是晴天。
在鬼燈市初次約會
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
和愛妻的結婚紀念日
希望丈夫的初盆是晴天。
在鬼燈市初次約會
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
希望丈夫的初盆是晴天。
在鬼燈市初次約會
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
希望丈夫的初盆是晴天。
在鬼燈市初次約會
東京的雨下個不停
雨ばかりの東京では
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
希望丈夫的初盆是晴天。
在鬼燈市初次約會
淺草夏日祭·放河燈
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
希望丈夫的初盆是晴天。
在鬼燈市初次約會
淺草夏日祭·放河燈
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
希望丈夫的初盆是晴天。
在鬼燈市初次約會
淺草夏日祭·放河燈
希望在晴天帶患氣喘的女兒去公園玩
希望丈夫的初盆是晴天。
在鬼燈市初次約會
淺草夏日祭·放河燈
大家祈求天晴的原因各不相同
皆が様々な理由で晴れを求めていた
なぜに君に持たせたのか
為何會在你的手中
陽菜姐只能讓某個小地方放晴一小段時間
陽菜さんが呼べるのは、小さな範囲の短い晴れ間だけだったけれど
そのワケをただ知るそのために
為了解答這個疑問
生きてみるのも悪くはないよね
不妨繼續活下去吧
但天空一定會回應她的願望
でも必ず、空は彼女の願いに応えた
生きてみるのも悪くはないよね
不妨繼續活下去吧
排名第一的怪異現象!?
斷斷續續的晴天謎團
生きてみるのも悪くはないよね
不妨繼續活下去吧
她真的是「100%的晴女」
彼女は本当に「100％の晴れ女」だった
君じゃないとないよ
如果你沒有出現
意味は一つもないよ
這樣就毫無意義
ムキになって「なんでよ？」って聞かないでよ
請不要較起真來問我理由
キリがないが言うよ
我會全部說出來
放晴時的光景
それはまるで
君がいい理由を
說肯定你的理由
就彷彿城市換上了華麗的新裝
街が華やかな服に着替えていくかのようだった
２０２０番目からじゃあ言うよ
從第2020個開始說起
我生活的世界原來是如此的美妙
僕はなんて素敵な世界に生まれてきたんだろう
我不禁這麼想
そう思えた
キリがないが言うよ
我會全部說出來
來，笑一笑
ほら、笑って下さい
衝啊，加油，堅持住
行け、そのまま、いいぞ
君がいい理由を
說肯定你的理由
好棒好棒，又有流星
すごいすごい、また流れた
１番目は君があてて
你猜猜第1個是什麼
謝謝你們
ありがとう
ありがとうございます
謝謝你們
ありがとう
謝謝妳
真的很感謝妳
本当にありがとう
晴空萬里，竟然是如此的動人
ただの空模様に、こんなにも気持ちは動くんだ
我頭一次明白，人心與天空真的密不可分
人の心は空に繋がっているんだと、僕は初めて知った
鍋裡有味噌湯
帆高留
我出門了
行ってきまーす
去哪啊
どこに?
因為下雨所以取消了?
雨で中止じゃないの?
據說白天就公布了
昼頃に発表だって
時間都過去了
もう過ぎてるじゃん
具體時間不太清楚
詳しい時間は分かんない
好大的雨!
主辦方給個准信啊。
虧我出門前還換了衣服
せっかく着替えて出て来たのに
好大的雨!
主辦方給個准信啊。
看來今年只能延期或中止了
我要回去了
もう帰るわ
看來今年只能延期或中止了
我等得筋疲力盡
私、疲れちゃった
大家快來做晴天娃娃
大家都說「100%晴女」很厲害
「100％の晴れ女」がすごいらしいって
為您帶來好天氣
網路上好評如潮
ネットで見ましてね
可是，這樣真的好嗎
でも、本当にいいんですか
把這種大型活動託付給晴女
こんな大きなイベントで晴れ女頼りなんて
雨天延期又能如何
雨天延期にするにしても
反正天氣預報說雨要下一週
どうせ今週もずっと雨予報ですし
哪怕是燒香拜佛也好
もうおまじないでも何でもいいから
試總比不試好
欲しくなるじゃないですか
神宮外苑煙火大會
神宮外苑花火大会は
將於今晚19點按時舉行
予定通り、19時から開催致します
我真的很喜歡
私、好きだな
喜歡這份晴女的工作
この仕事、晴れ女の仕事
我似乎找到了自己的使命
私ね、自分の役割みたいなものがやっとわかった
覺得自己…
ような気が…
不得不得不得不得不得不得不這麼做
しなくもなくもなくもなくもなくもなくもない
不得不得不得不…
しなくもなくもなくもなくも…
到底做不做?
どっち?
你好正經啊
君、真面目だねえ
所以
だから
謝謝你，帆高
ありがとう、帆高
天氣真的很神奇
天気って不思議だ
天空的陰晴變幻，竟是如此的動人心扉
ただの空模様に、こんなにも気持ちを動かされてしまう
我的心也為陽菜姐悸動不已
心を、陽菜さんに動かされてしまう
昨晚的神宮外苑煙火大會
昨夜の神宮外苑花火大会
市中心奇蹟般地放晴了
都心部は奇跡的な晴れ間に恵まれました
可是如同反彈一般
しかしその反動のように
今天再次下起了暴雨
今日は再びの強い雨
市中心的氣溫遠低於往年，只有21℃
都心の現在の気温は、平年を大きく下回る21度
在公司的說明會上，職員們溫和的品行觸動了我，
讓我越來越想要加入貴司。笑容和樂觀的性格…
市中心的氣溫遠低於往年，只有21℃
都心の現在の気温は、平年を大きく下回る21度
這股冷意完全不像是8月
８月とは思えない肌寒さです
大家外出時最好加件衣服
外出の際には薄手のウイン…
貴司是我的第一志願
御社が第一志望です
請大家千萬注意保重身體
体調を崩さないようにお気をつけ下さい
史上罕有的雨季和冷夏
記録的な長雨と冷夏に
導致各類農作物價格高企
農作物の値段も高騰しています
每公斤生菜的售價是去年的近3倍
レタス１キロの値段は去年の３倍近い
約1800元
1800円ほど
氣候異常…
異常気象は…
那個策劃嗎?
ああ、あの企画?
是的是的，我們確實收到了
はいはい、確かにお預かりしてましたね
只是不打算採用
申し訳ないんですけど
這樣啊
そうですか
您言重了
ああいえ、はい
我們會繼續努力，還請您多多關照
次回こそ頑張りますんで、よろしくお願いします
怎麼了
何だよ
你好，我是間宮
はい、間宮でございます
間宮女士，我是圭介
間宮さん、圭介です
抱歉打擾您一下
急かすみたいですみません
關於會面一事…
この前、お願いした面談…
阿圭太慢了，這次的採訪很重要
圭ちゃん、遅い、大事な取材なんだからさ
哎呀，不高興?
あーら、不機嫌?
工作不順利喵?
仕事ダメだったのかニャ?
帆高呢?
帆高は?
有別的打工來不了?
他のバイトで来られない?
那小子最近總是翹班
あいつ、最近サボり気味だよな
也沒什麼大不了的
別にいいんじゃん?
反正敝司很清閒
弊社、最近ヒマだし
他還撿了隻貓回來
勝手に猫なんか拾ってくるしさ
你跟他差不多吧
圭ちゃんと一緒じゃん
覺得他和自己很像，放心不下
ほっとけなかったんでしょ、自分と似てて
話說，帆高的月薪是多少?
で、いくら払ってあげてるの？帆高君の月給
什麼，才3萬，好少
えっ、たった３万？安っ
不，是3千
いや、３千
什麼，月薪才3千
ちょっとマジ、月給３千円
黑心資本家
安っ、超ブラック
好好看路
前見て
小心人家去勞動局告你
訴えられるわよ、労働基準局に
現在的年輕人一言不合就檢舉
今時の若者はすぐ訴えるんだから
乾脆我去檢舉吧
ってか私が密告しようかな
可是我提供了餐費
いやでも、飯代渡してるし
公司負擔電話費
携帯代は会社払いだし
住宿免費
家賃タダだし
還算可以吧
別にいいだろ
難怪他要去別處打工
そりゃ他でバイトするわ
真讓人驚訝
おや驚いたね
竟然真的放晴了
本当に晴れてきたよ
你們可真是厲害
あんたたち、すごいじゃない
不繼續做這個就太可惜了
やめちゃうなんてもったいないよ
在電視上露面後，委託就蜂擁而至
テレビに映っちゃって、依頼が殺到しちゃって
網路上熱議的晴女!?
我們實在是應付不過來
とても請けきれないですし
只能把已受理的委託做完
予約頂いていたもう１件だけ終えて
就休業一段時間
しばらく休業するんです
她好像也有些累了
彼女もちょっと、疲れてるみたいで
奶奶，有客人?
婆ちゃん、お客さん?
你來了呀
おや、来たのかい
我來幫忙
手伝おうと思ってさ
好年輕的客人啊
ずいぶん若いお客さんだね
是奶奶的朋友嗎?
婆ちゃんの友達?
你好
こんにちは
老伴的初盆，我希望是個晴天
旦那の初盆ぐらい、晴れにしてやりたくてね
嗯，話說雨真的停了
ああ、そういえば止んだね
要是下著雨，他的回家路就不好走了
雨だとたぶん、あの人も帰って来づらいと思ってさ
回家路?
帰ってくる?
盂蘭盆節，是逝者從天空歸來的日子
お盆はね、死んだ人が空から帰ってくる日なんだよ
初盆是人去世後的第一個盂蘭盆節吧
初盆って、亡くなってから最初のお盆ってことですよね
沒錯
そうだよ
那今天也是我媽媽的初盆
じゃ、お母さんも初盆なんだ
哎呀，妳媽媽也是去年過世的嗎?
おや、あんたのお母さんも去年亡くなったの?
是的
はい
那你們也跨一下迎魂火吧
じゃ、あんたたちも迎え火をまたいでいきなよ
妳媽媽一定會保佑你們的
きっとお母さんに守ってもらえるから
好的
はい
逝者會乘著輕煙，從現世的對岸歸來
あの煙に乗って、あの人は向こう岸から帰ってくるんだよ
對岸?
向こう岸?
就是彼岸
お彼岸
過去的人視高天為另一個世界
空の上は別の世界、昔からね
據說這是「天氣巫女」所見之景
「天気の巫女」が見た景色だそうでな
不可思議的畫作
不思議な絵ですね
魚在天空飛，還有龍
魚が空を飛んでる、龍もいる
好壯觀啊
立派なもんすねえ
是啊
そうじゃろう
天氣巫女是那個嗎
「天気の巫女」ってのはアレすか
和祈禱師差不多的
祈祷師みたいなもんすか
你說什麼?
ああ?何?
和祈禱師差不多嗎
祈祷師みたいなものですか
是的
ああ
治療天氣是巫女的使命
天気を治療するのが巫女の役目だからの
治療天氣?
天気を治療?
淨瞎扯
うさんくさ
是治療今年這樣的氣候異常嗎
治療って、今年みたいな異常気象をですか
什麼氣候異常
何が異常気象じゃ
世人總把「有史以來」掛在嘴上
だいたい「観測史上初」とか、世間はすぐそんなことを言う
但他們才觀測了多久?
そりゃいつからの観測だ?
不過百年而已
せいぜい100年
而這幅畫是什麼時候畫的?
この絵はいつ描かれたと思う?
八百年前
800年前だ
八百?
800?
爺爺，別太激動了
爺ちゃん、興奮しないで
所謂天氣，其實是指天的情緒
そもそも、天気とは「天の気分」
這與人的喜好無關
人の都合など構わず
何來正常異常之說
正常も異常も計れん
寄蜉蝣於天地
湿ってうごめく天と地の間で
渺滄海之一粟
振り落とされぬようしがみつき
人類不過是暫棲於天地之間
ただ、仮住まいさせて頂いているのが人間
過去的人都明白這個道理
昔は皆、それをよーく知っておった
儘管如此，天人之間仍有一絲牽絆
それでも、天と人を結ぶ細ーい糸がある
那便是天氣巫女
それが天気の巫女
她領受世人的祈願
人の切なる願いを受け止め
並將其傳達給上天
空に届けることのできる特別な人間
從前，每個村落和國家都有這樣的存在
昔は、どの村にもどの国にもそういう存在がおった
阿圭，這不就是晴女嗎?
圭ちゃん、それが晴れ女じゃない?
話說，我爺爺講的這些真的有用嗎?
ていうかさ、うちの爺ちゃんの話なんかでいいの?
反正我覺得很扯
ちょっと怪しいと思うけど
好痛
イテッ
沒那回事，這對我們非常有用
とんでもない、貴重なお話で助かります
不過呢
ただのう
凡事都有代價
やはり物事には代償がある
天氣巫女的命運，往往是悲哀的
「天気の巫女」には、哀しい運命があってのぉ
一、二、三
いち、に、さん
姊姊，換妳了
次、姉ちゃんね
一、二、三
いち、に、さん
謝謝你們專程來陪我奶奶
婆ちゃんと仲良くしてくれて、ありがとね
不，我們今天只是來做委託的
いえ、今日は僕たちバイトっていうか
奶奶，換您了
次、お婆ちゃんね
奶奶就算了
いえ、私は…
試試吧，奶奶
やろうよ、お婆ちゃん
哈哈，很開心呢
ハハ、楽しそうだ
你們多大了?
君たち、いくつなの?
我16了，而她…
僕が16で、彼女が…
說起來，她下週就18了
そういえば、来週で18になるって
那就要送生日禮物了
誕生日、プレゼントあげなきゃだね
各位，西瓜切好了
みんな、スイカ切ったよ
好耶
やった
謝謝你
ありがとうございます
喂，你等一下
おい、ちょっと待てって
可惡
ちっくしょう
該死，為什麼
クソ、なんで
你等一下
ちょっと待てよ
都說了，我真的不知道
いや、だから知らなかったんすよ
什麼未成年人
未成年だなんて
不是招女孩入行那件事嗎?
スカウトの件じゃねえの?
我們一開始就說了不是
だから最初に言ったろ、違うって
害我們白跑這麼久
ムダに走らせやがって
這個人是你吧
これ、あなたですよね
我們想向你了解一下這位少年
この少年について、話を聞かせて頂けますか
讀高中的孩子嗎
高校生ぐらいの子どもか
そっと浮べて
隱隱杯中夢
もらすため息
幽幽長聲嘆
柴田丟掉的槍，被那孩子偶然撿到了嗎
シバタが捨てた銃を、その子が偶然拾ったんでしょうか
チャンチキおけさ
嚷嚷摺鉦歌
那麼他可能會發推說撿了把搶
だとしたら、意外とそれでつぶやいてたりしてな
おけさ涙で
漣漣眼中淚
你是指在網路上嗎
ああ、ネットですか
くもる月
昏昏月朦朧
現在的小孩子，什麼都往網路上發
最近のガキは、何でもネットに書いちゃうんでしょ
我是一名
我是一名1
我是一名16
我是一名16歲
我是一名16歲的
我是一名16歲的高
我是一名16歲的高中
我是一名16歲的高中生
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
我是一名16歲的高中生。
我的一位女性朋友要過18歲生日了，
送她什麼禮物比較合適。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
推倒就OK了
現金5位數以上
為她買棟公寓
你在SNS上求助的那一刻起就沒戲唱了。
阿凪，射門
凪君、行け
阿凪真厲害
さすが、凪
肯定要送戒指
指輪だね、間違いない
什麼?送戒指?
えっ、マジ？指輪?
會不會太沉重了
それって重くない?
是送給姊姊的生日禮物吧
誕生日プレゼントだろ、姉ちゃんの
我也找別的女性諮詢過了
他の女の人にもリサーチしたんだけどさ
想要什麼禮物?
もらってうれしいもの?
擁抱，親吻、現金
ハグとキス、現金
可靠的男友，還有工作
まっとうな彼氏、あと就職先
然而毫無參考價值
１ミリも役に立たなくて
阿凪，拜拜
凪君、バイバイ
所以要送戒指嗎
でもそうか、指輪かあ
明天見，阿凪
またね、凪君
帆高，你喜歡我姊姊吧
帆高さ、姉ちゃんが好きなんだろ
談不上喜歡不喜歡
いや、好きとかじゃなくて
呃，難道我喜歡上她了
ああ、俺、もしかしてそうなのか
我說你啊，曖昧不清的男人是最可惡的
あのなあ、はっきりしない男が一番ダメなんだよ
是，是嗎?
そ…そうなの?
追求的時候要說清道明
付き合う前は何でもはっきり言って
追到手之後才能搞曖昧
付き合ってからは曖昧にいくのが基本だろ
我能叫你凪前輩嗎
凪センパイって呼んでいいすか
媽媽過世後
母さんが死んでから
姊姊就一直在打工
姉ちゃん、ずっとバイトばっかでさ
她一定是為了我
それはきっと俺のためなんだ
畢竟我還小
俺、まだガキだからさ
所以我希望姊姊
だから姉ちゃんには
能多享受一下青春的美好
もっと青春っぽいことしてほしいんだよね
就是不知道你能不能擔此重任
まあ、帆高でいいのかはわかんないけどさ
謝謝惠顧
どうもありがとうございました
請問，對方收到這個會高興嗎
あの、こういうのってもらってうれしいと思いますか
你在這裡煩惱了3個小時
君、ここで３時間も迷ってたもの
是我的話，一定會非常高興
私だったら、すごくうれしいです
加油
頑張って下さい
觀測史上的連續降雨天數仍在刷新
明天是晴女最後的工作
明日で最後の晴れ女だ
一位父親希望週末能放晴，好讓女兒在公園玩耍
娘のために、週末の公園を晴れにしてほしいという父親からの依頼
在那之後
その後で
我要把戒指送給陽菜姐
陽菜さんに指輪を渡そう
爸爸，再來一次，再來一次
パパ、今のもう１回やって、もう１回
好啊，開始囉
おーっし、いくぞ
哎呀不行了，腰快受不了了
ああ、ヤベえ、これ、腰にくるな
為什麼是須賀先生你啊
なんで須賀さんなんですか
話說你知道我在做這個嗎
っていうか、俺のこのバイト知ってたんすか
莫非你在故意裝糊塗?
てゆうか、知ってて黙ってたの?
話說你竟然有女兒嗎
てゆうか、娘さんいたんですか
生氣
ムカッ
真讓人驚訝
驚いたよ
天氣預報說今天100%會下雨
予報だと100％雨だったからさあ
我女兒得了氣喘
娘は喘息持ちでね
和她外婆住在一起
お祖母ちゃんと暮らしてんだけど
要是雨天，她外婆是不會讓我見女兒的
雨の日だと、俺なかなか会わせてもらえないんだよね
還是藍天好啊
やっぱ青空っていいよな
須賀先生
須賀さんて
您是帆高的上司嗎
帆高の上司だったんですね
沒錯，外加救命恩人
そう、かつ命の恩人
話說，你為什麼讓她直呼其名
てかお前、なんで呼び捨てにされてんの?
因為陽菜姐比我大兩歲
陽菜さんのほうが２つ年上だし
17、18
沒差別呀
変わんねえじゃん
是啊
ですよね
當然有差別
変わります
啊，找到你們了
ああ、いたいた
各位
みんな
須、須賀先生，不要緊嗎
ちょ、ちょっと須賀さん、大丈夫なんすか
夏美小姐要是知道你已經結婚了
だって結婚してるってこと、夏美さんは?
什麼什麼，怎麼了?
何なに？どうしたの?
帆高這小子，他以為我和妳是…
帆高のヤツ、俺とお前のことをさ
情夫?
愛人?
但你們沒跟我說是叔姪關係
だって、姪と叔父だなんて一言も…
但你們沒跟我說是叔侄關係
帆高君，你的妄想很離譜
帆高君、その妄想引くわ
帆高真下流
帆高ってヤラしい
我說帆高君
帆高君さ
你剛才看我胸了吧
今、胸見たでしょ
我才沒看
見てません
夏姊姊
なっちゃーん
小萌花，你好啊
萌花ちゃん、ヤッホー
爸爸，我做了花環，送給你
ねーパパ、花輪作った、あげるー
哇，真的嗎?
え、マジで?
帆高也來吧
帆高も来いよ
啊，前輩叫我過去
あっ、センパイが呼んでる
帆高君真搞笑
帆高君、ウケるね
像個小孩子
子どもですよね
話說，妳不覺得他們倆很像嗎
ねえ、似てると思わない？あの２人
帆高和須賀先生嗎?
帆高と須賀さん?
嗯
うん
阿圭十幾歲時也離家出走去東京了
圭ちゃんもさ、10代で東京に家出してきたんだって
然後邂逅了妻子，墜入愛河
そこで奥さんと出会って、大恋愛して
雖然他妻子已經過世好幾年了
何年か前に奥さんは事故で亡くなっちゃったんだけど
但他還是十分專情
あれで意外にまだ一途なの
陽菜，我一直很想見妳一面
私さ、ずっと陽菜ちゃんに会いたかったんだ
100%晴女可厲害了
100％の晴れ女なんてすごいじゃん
我也想在簡歷上寫這種專長
あー私も履歴書に書ける特技が欲しいな
找工作超累的，好羨慕女高中生
就活ダルいな、いいな、女子高生
我倒是…
私は…
想早點長大成人
早く大人になりたいです
是嗎，有活力就好
そっか、元気そうだね
讓人安心
何か安心したな
其實有件事我挺在意的
実はちょっとだけ気になってて
萌花，妳是不是累了
萌花、ちょっと疲れちゃったか
吸一口
ほら吸って
一、二、三
いち、に、さん
沒事，我還要玩
平気、もっと遊ぶ
不行啊
でもなあ
我們差不多該告辭了
私たち、そろそろお暇します
我還想和阿凪一起玩
凪君ともっと一緒にいたい
那大家一起去吃晚餐吧
じゃ、みんなで晩ご飯行かない?
可是…
でも…
那我和萌花一起吃
じゃ、俺が萌花ちゃんと一緒に食べてくよ
行嗎
いいかな
當然了
もちろん
好耶~
やったー
帆高，送送我姊姊
帆高、姉ちゃん送ってって
陽菜，謝謝妳為我帶來了好天氣
陽菜ちゃん、今日はお天気にしてくれてありがと
不客氣，謝謝妳的肯定
こちらこそ、喜んでくれてありがとう
不妙
ヤバい
不妙，不妙
ヤバい、ヤバい
這難道是我的…
これってもしかして、俺…
初次告白?
初告白?
陽菜姐
陽菜さん
帆高
抱歉
ごめん
沒關係
ううん
怎麼了?
何?
也沒什麼事
ああ、いや別に
妳想說什麼?
陽菜さん、何?
帆高，其實呢
帆高、あのね
我…
私…
陽菜姐?
陽菜さん?
帆高
陽菜姐?
陽菜さん?
我成為晴女的時間
私が晴れ女になったのはね
大概是1年之前
たぶん１年前のあの日
當時我不停地祈求天空放晴
明日天気になりますようにってずっと祈ってた
想再次和媽媽在藍天下散步
もう一度、お母さんと青空の下を歩きたかった
那裡就像是聚著光芒的水窪
そこはまるで、光の水たまりみたいで
我一邊虔誠地祈禱，一邊穿過了鳥居
強く強く願いながら、鳥居をくぐったの
之後我發覺自己倒在了屋頂上
気づいたら、私は屋上に倒れてて
天空也放晴了
空は晴れてた
或許從那時開始
たぶん、あの時から
我就和天空難解難分了
私は空と繋がっちゃったんだと思う
和天空難解難分?
空と繋がったって?
帆高，快躲起來
帆高、隠れてて
晚上打擾了，我們是警察
夜分にすみません、警察の者ですが
警察?
你真的對他沒印象嗎
見覚え、本当にありませんか
很多人都說在附近見過他
似た少年がこの辺りで何度も目撃されてるんですが
我不知道
わかりません
他做了什麼嗎
この人がどうかしたんですか
我們有些事想向他詢問
少し聞きたいことがありましてね
況且他正在離家出走
それに彼は家出少年で
父母已經報失蹤了
ご両親から行方不明者届が出ています
另外天野小姐
それから、天野さん
妳和上小學的弟弟住在一起吧
あなた、小学生の弟さんと２人暮らしよね
是的
はい
你們一起住其實不太合規
それもね、本当はちょっと問題なの
沒有監護人的孩童不能獨自…
保護者のいない児童だけでの生活は…
但是
でも
我們又沒有給別人添麻煩
私たち、誰にも迷惑かけてません
陽菜姐
陽菜さん
兒童諮詢中心：日本政府設立的兒童福利機關
他們說兒童諮詢中心的人明天會來
明日、児童相談所の人たちともう一度来るって
怎麼辦，他們要拆散我和弟弟
どうしよう、私たち、バラバラにされちゃう
帆高，不好了，有警察
帆高、大変だよ、警察が
嗯，我知道
うん、知ってる
前輩，你先回去
センパイ、先に戻ってて
日落以後，氣溫急劇下降
日没以降、気温が急激に下がっています
須賀先生?
須賀さん?
市中心的氣溫為12℃
都心の現在の気温は12度
我怎麼這副打扮?
ああ、この格好?
刷新了8月的最低氣溫記錄
八月としては観測史上最低
這是喬裝
変装してんの
剛才警察來事務所了
さっき事務所にも警察が来た
似乎在調查拐賣未成年人的案件
未成年誘拐事件として捜査してるらしい
我雖然拒絕了，卻被他們懷疑了
突っぱねたが、俺が疑われてる
給你一筆離職補償金
これやるよ、退職金
別再來找我了
もううちには来ないでくれ
不然我就變成誘拐犯了
このままだと、俺が誘拐犯になっちまう
我正在申請女兒的撫養權
娘の引き渡しを申請中でさ
這段時間比較敏感，抱歉了
今、微妙な時期なんだよ、悪いけど
你明天還是回家吧
お前さ、明日実家に帰れよ
這樣就能一切如常
それで全部元通りだろ?
你回家了，對大家都好
誰にとっても、それが一番いい
你該長大了，少年
もう大人になれよ、少年
這裡已經待不下去了
もうここにはいられないから
可是妳要去哪裡
でも、どこに…
我也不清楚，但是…
わかんないけど、でも…
我去哪裡都可以，只要和姊姊在一起
俺、どこでもいいよ、姉ちゃんと一緒ならさ
帆高，你還是回家吧，趁還沒有被抓去輔導
帆高はさ、補導される前に、実家に戻ったほうがいいよ
你畢竟還有家可回
ちゃんと帰る場所があるんだから
我怎麼能…
そんな…
我們不會有事的
私たちは大丈夫だから
我不會回去
俺、帰らないよ
我們一起逃吧
一緒に逃げよう
東京都剛才已發布暴雨特別預警
先ほど東京都に大雨特別警報が発表されました
預計會迎來數十年一遇的劇烈降雨
数十年に一度の記録的な大雨となる恐れがあります
要高度警戒低地洪水與河川泛濫
低地の浸水、河川の氾濫に最大級の警戒をしてください
低氣壓已迅速發展到颱風級…
急速に発達する台風並みの低気圧が…
河川泛濫的危險性極高
河川氾濫の危険が高まっています
喂，快撐不住了
おい、もう持たないぞ
大家不要驚慌，請有序向出口移動
慌てないで、ゆっくり出口に向かって下さい
南北線赤羽岩淵站
南北線赤羽岩淵駅
地鐵澀谷站
地下鉄渋谷駅
東西線…
從羽田機場出發的許多航班已取消
羽田空港発の多くの便が欠航となります
1小時降雨量超過150毫米
１時間の降水量は150ミリを超え
市內多地發生淹水
都内各所で内水氾濫が発生しています
淹水易發地區包括
浸水危険地域は…
你沒事吧
大丈夫ですか
當前各地洪水泛濫，請遵循當地政府的指示，保護自身生命安全。
大家可能暫時無法回家
帰宅難民となる恐れがあります
請立即採取行動保護自己
ただちに命を守る行動をとってください
你不覺得冷嗎?
ねえ、寒くない?
正值8月卻寒意襲人
８月としては異例の寒気です
東京都現在的氣溫已降至10℃
現在都内の気温は10度を下回っており
關東地區上空出現大片積雨雲
関東上空で、次々と発達する積乱雲が…
季節彷彿在1小時內發生了改變
この１時間で、季節が変わってしまったかのようです
重複一遍
繰り返します
首都地區現已發布暴雨特別預警
現在、首都圏に大雨特別警報が発表されています
預計會迎來數十年一遇的劇烈降雨
数十年に一度の記録的な大雨となる恐れがあります
由於關東上空冷空氣的影響…
関東上空に、寒気が流れ込んだ影響で…
以關東甲信地區為中心
関東甲信地方を中心に
午夜過後，雨層雲仍在持續堆積
未明を過ぎても、活発な雨雲がかかり続けており
這種異常的天氣預計會持續數周
この異常な天候が、今後も数週間は続くだろうとの見通しが
這種危機四伏的異常氣候可謂史無前例
前例のない極めて危機的な異常気象だと言えるでしょう
由於暴雨對交通設施的影響
大雨による交通機関の乱れのため
山手線目前無法恢復運行
現在のところ、山手線の運転再開のめどは立っておりません
怎麼回事
何だよ
當前，JR全線已出現大範圍延遲
なお現在、ＪＲ全線で大幅な遅延や運転見合わせが発生しております
下車吧
降りようか
讓家人來接我吧
親に迎えに来てもらうよ
怎麼這麼冷
ってか寒
怎麼辦
どうしよう
很抱歉對各位乘客造成困擾
お客さまにはご迷惑をおかけいたしますが
總之先找今晚的住處吧
とりあえず、今夜泊まれる場所を探そう
請選擇其他…
代替輸送等を…
實在抱歉，今天已經客滿
申し訳ありませんが、本日満室でして
您預約過了嗎
ご予約頂いてますか
已經客滿了
もう満室ですね
只有你們三個人?
君たち３人だけ?
你們沒有帶身份證嗎
身分証、お持ちじゃありませんか
我們不能接待小孩子
子どもだけのお客さんはねえ
這不是錢的問題
金の問題じゃなくてさ
小孩別來這種地方
ガキが入ってくんなよ
你們幾個
君たちさ
不是在離家出走吧
家出じゃないよね
姊姊，帆高，快看
姉ちゃん、帆高、あれ
是雪嗎?
雪じゃね?
這片天空
この空と
和陽菜姐連繫在一起了?
陽菜さんが繋がってる?
好冷
寒っ
知道嗎阿圭，8月下雪了
ちょっと圭ちゃん、８月に雪だよ
這世道越來越瘋狂了
いよいよ世の中狂ってきたね
市中心竟然下起了雪
都心にまさかの雪が降っております
今日傍晚過後，罕見的暴雨在各地引發淹水
本日夕方からの激しい豪雨は、各地に浸水被害をもたらしましたが
阿圭，快醒醒，小心著涼了
圭ちゃん、起きて、風邪ひくよ
明日花…
明日花姐
明日花さん
還有阿圭，笑一個
ほら圭ちゃんも、笑って
好冷啊
ああ、寒っ
感覺阿圭你越來越像中年大叔了
なーんか、圭ちゃんもすっかりオッサンだよね
人只要上了年紀
人間、年取るとさ
就不得不在許多事情上違背初心
大事なものの順番を入れ替えられなくなるんだよな
什麼意思?
何それ?
帆高呢?
帆高君は?
把他趕走了
追い出したって
你至於嗎?
ウソでしょ?
警察都找上門來了
だから警察が来たんだぜ?
總不能為了他賠上自己的生活吧
他人のガキより自分の生活だろ、普通
於是你感到愧疚以至於破戒抽菸喝酒?
それで禁煙破ってお酒飲んで罪悪感に浸ってたの?
太遜了喵
ダッサいニャ
連小雨都在批評你
って、アメも言ってんじゃん
你真的遜到家了
ホントダッサ
一股昭和味
超昭和
能坐得離我遠點嗎?
隣に座らないでくれます?
別傳染給我
加齢臭がうつる
妳也好不到哪去
お前だってダサいだろ
她叫陽菜是吧
陽菜ちゃんだっけ
天氣巫女是活祭的故事
天気の巫女は人柱だって話
如果是真的，那她遲早會…
それが本当なら、あの子はいずれ…
但那只是…
だってそれは…
那你說該怎麼辦
じゃあ、どうすればよかったのよ
妳別當真啊
マジになんなよ
那只是訛傳
ヨタ話だろ
不過可以做個假設
でもまあ、仮にさ
假如獻祭一個人就能讓天氣變正常
人柱１人で狂った天気が元に戻るんなら
我倒是樂見其成
俺は歓迎だけどね
大家應該都是如此
っていうか、みんなそうだろ
當前已發布暴雨·暴雪特別預警
現在、大雨･大雪特別警報が発表されています
請避免不必要的外出
不要不急の外出は控え
並遵從當地政府發布的防災指引
各自治体が発表する避難情報に従って下さい
你們幾個等一下
君たち、ちょっと
小孩子現在還不回家，很危險的
こんな時に子どもだけで、危ないでしょ
你們在幹什麼，是兄弟姐妹嗎?
何してんの？みんな兄弟?
那個…
ええと…
我們馬上就回家
これから家に帰るんです
我是大學生，他們是我弟弟
私は大学生で、２人は弟で…
妳是姊姊啊
君がお姉さんね
能讓我看看學生證嗎?
ちょっと学生証見せてもらえる?
我沒有帶在身上
今は持ってきてません
可能就是那個少年
例の少年かもしれません
他有攜帶槍枝的嫌疑，請務必小心
銃器所持の疑いがあります、注意して下さい
你是高中生嗎?
君は？高校生?
背著這麼大一個包
ずいぶん大きいリュックしょってるね
能掀開帽子讓我看看嗎?
フードをちょっと上げてもらっていい?
陽菜姐
陽菜さん
快逃
逃げて
喂，等等
おい、待て
站住
止まりなさい
這傢伙
こいつ
放開我
放せ
妨礙公務
公妨
放開我
放せよ
老實一點
おとなしくしなさい
帆高
站住
止まりなさい
陽菜姐?
陽菜さん?
求您了
お願い
不好了
大変だ
陽菜姐，我們走
陽菜さん、行こう
天啊
マジかよ
喂，我們去看看吧
おい、ちょっと見てみようぜ
前輩
センパイ
28000元一晚
１泊２万８千円ね
28000元，付得起嗎?
２万８千円、払える?
是，付得起
はい、払えます
我好像徹底淪為通緝犯了
何か俺、すっかりお尋ね者になっちゃったかも
這樣很酷啊
それってカッケーじゃん
我都不知道該怎麼辦了
私、もうどうなるかと思った
畢竟帆高差點就被抓走了
帆高、逮捕されそうになってんだもん
我真的嚇到了
マジ焦ったよ
笑死人了
ウケるよね
這可不是什麼好笑的事
っていうか、笑い事じゃないって
房間好大
部屋広っ
床好大
ベッドでかっ
浴盆好大
風呂でかっ
姊姊，帆高
姉ちゃん、帆高
我們一起洗吧
３人で入ろうぜ
你自己洗
１人で入れ
那帆高，我們男生一起洗
じゃあ帆高、男子チームで入ろうよ
好暖和~
あったけ～
這是什麼
何だこれ
好厲害
すげー
換人
風呂交代
醬汁炒麵
泡麵
章魚小丸子
炸雞塊
哇，種類好多
うわ、何か色々ある
吃哪種?
何、食べる?
乾脆全部都吃吧，前輩
パーッと全部食べようぜ、センパイ
可以嗎?
いいの?
我拿到離職金了
退職金出たからさ
姊姊，今天的晚餐很豐盛
姉ちゃん、今夜のディナーは豪華だぜ
我很期待
楽しみ
久等了
お待たせしました
妳洗好了
ああ、おかえり
我開動了
いただきます
帆高，讓我嚐嚐你的
帆高、そっち一口ちょうだい
咖哩真香
カレーうまっ
炒麵很好吃
焼きそばおいしい
姊姊，我也要
姉ちゃん、俺にも
我說帆高，面還沒泡開呢
ちょっと帆高、それまだ早くない?
泡兩分鐘最好吃，妳不知道嗎?
２分がうまいんだよ、知らないの?
フォーチュンクッキー
幸運餅乾
未来はそんな悪くないよ
未來並沒有那麼壞
胸の中にあるもの
這份戀情藏在心底
いつか見えなくなるもの
不知何時就會消逝
如果
もしも
それは側にいること
這份戀情就在身邊
神明真的存在的話
神様がいるのならば
我想許個願
お願いです
姊姊
姉ちゃん
已經足夠了
もう十分です
已經不要緊了
もう大丈夫です
我們會想辦法走下去
僕たちは何とかやっていけます
帆高
所以祢不必再賜給我們什麼
だから、これ以上僕たちに何も足さず
也不要奪走我們的未來
僕たちから何も引かないで下さい
神啊，求祢了
神様、お願いです
請讓我們…
僕たちを…
永遠永遠在一起吧
ずっと、このままでいさせて下さい
陽菜姐
陽菜さん
祝妳18歲生日快樂
18歳のお誕生日、おめでとう
雖然不值幾個錢
安物だけど
但我覺得妳戴著一定很好看
陽菜さんに似合いそうなのを探したんだ
謝謝你
ありがとう
告訴我
ねえ
帆高，你希望這場雨停下來嗎?
帆高はさ、この雨が止んでほしいって思う?
嗯
うん
我其實是祭品
人柱なんだって、私
夏美小姐告訴我這是晴女的宿命
夏美さんが教えてくれたの、晴れ女の運命
只要把晴女獻祭給神明
晴れ女が人柱になって消えることで
瘋狂的天氣就會恢復正常
狂った天気は元に戻るんだって
怎麼會呢
まさか
他們說的話都很隨便
あの人たちの話ってすげえ適当だし
妳怎麼會消失呢
そんな、消えるなんて
你在看哪啊
どこ見てんのよ
我哪都沒…
どこも見て…
我在看妳
陽菜さんを見てる
為什麼你要哭啊
どうして君が泣くかな
我越是祈求天空放晴
晴れを願うほどね
身體就變得越來越透明
体が透明になってくの
只要我一死了之
このまま私が死んじゃったらさ
正常的夏天就會到來
きっと、いつもの夏が戻ってくるよ
凪就拜託你了
凪をよろしくね
我不要
イヤだ
不行，妳不能離我們而去
ダメだよ、陽菜さんはいなくならない
我們三個人要一起活下去
俺たちは３人で暮らすんだ
帆高
陽菜姐，答應我吧
陽菜さん、約束しようよ
我們要永遠在一起
ずっと一緒だ
我會好好工作
俺が働くから
老老實實地賺錢
ちゃんと稼ぐから
妳不用再當晴女了
もう晴れ女をやめたんだから
身體很快就會恢復原狀
体だってすぐに元に戻るよ
所以…
だから…
我做了一場夢
夢を見ていた
夢到了島上的過往
島にいた頃の夢だ
我想離開這個地方
この場所から出たくて
為了抓住那束光，拚命地奔跑著
あの光に入りたくて、必死に走っていた
然而我還沒來得及竊喜
追いついた、と思った途端
追逐之路就走到了盡頭
でも、そこは行き止まりで
於是我下定決心，要去追逐那束光
あの光の中に行こう、僕はあの時そう決めて
最後在旅途的盡頭遇到了妳
そして、その果てに君がいたんだ
我做了一場夢
夢を見ていた
夢到了我們相遇的那天
初めて君を見た日
你就像一隻迷路的貓
まるで迷子の猫みたいで
但你卻幫我找到了生存的意義
でも、君が私の意味を見つけてくれて
讓我體會到帶給別人歡笑是多麼幸福
誰かを笑顔にできるのがうれしくて
我會堅守晴女的使命
私は晴れ女を続けたの
能遇見你我很幸福
君に会えてよかった
所以
だから
不要哭了，帆高
泣かないで、帆高
這裡是…
ここって…
帆高…
陽菜姐?
陽菜さん?
陽菜姐，妳在哪?
陽菜さん、どこ?
陽菜姐，陽菜姐
陽菜さん、陽菜さん
帆高，怎麼了?
帆高、どうしたの?
陽菜姐不見了，我找不到她
陽菜さんがいないんだ、どこにも
我剛才…
俺さっき…
夢到姊姊消失在天空中
姉ちゃんが空に消えていく夢を
怎麼會…
まさか…
開門，快開門
開けて、開けなさい
欸，怎麼了?
えっ、何?
你是森島帆高吧
森嶋帆高君だね
你是警方正在尋找的失蹤人
君には行方不明者届が出ている
另外你有非法持有槍枝和爆炸物的嫌疑
さらに銃器･爆発物不法所持の疑いもある
跟我們走一趟吧
署までご同行願える?
放開我
放せよ
沒事的，來吧
大丈夫だから、ほら
等等，放開我
ちょっと、放せって
帆高
我們走吧
一緒に行きましょう
前輩
センパイ
放開我
放せよ
老實一點
おとなしくしなさい
不要停下
立ち止まらないで
幾個月過去了
数か月ぶりでしょうか
耀眼的陽光再次遍布關東平原
まばゆい陽の光に関東平野は包まれています
昨夜的暴雨彷彿是一場夢
昨夜までの豪雨がウソのようです
天氣和數小時前相比截然不同
数時間前の天気とはうって変わり
早上8點的氣溫已超過25℃
気温は朝８時の時点で25度を超え
奇蹟!!!! 放晴了
以荒川流域為中心
荒川の河川域を中心に
奇蹟!!!! 放晴了
我這裡被淹了  但是天很藍
各地正在發生淹水
多くの地域が浸水しています
我這裡被淹了  但是天很藍
大家做夢了嗎？ 向晴女致謝!!
公共交通仍處於癱瘓狀態
公共交通機関もいまだマヒ状態で
大家做夢了嗎？ 向晴女致謝!!
似乎做了那樣的夢…  #大概是錯覺
暴雨造成的損害目前尚未明確
豪雨の被害の全容はまだ明らかではありませんが
要恢復正常，至少需要數日到一週時間
復旧には、少なくとも数日から１週間はかかるだろうと
可面對闊別已久的藍天，大家都笑容滿面
それでも、久々の澄みきった青空に、人々の表情は明るく
快看天空
ねえ見て、空
天啊
マジ?
是晴天
晴れてる
放晴了放晴了
晴れた晴れた
天高雲淡
空が高いな
我都快哭了
何か涙出るね
熾熱的盛夏終於到來了
夏らしい夏がようやく訪れました
你在幹什麼?
何してんの?
陽菜姐…
陽菜さんが…
成為祭品了?
人柱に?
陽菜姐，這不是真的
陽菜さん、ウソだろ?
喂，等等
おい、ちょっと
陽菜姐，陽菜姐
陽菜さん、陽菜さん
向你確認一件事
１つ確認しておきたいんだけどね
昨晚失蹤的那位和你在一起的少女叫天野陽菜
君と一緒にいて昨夜失踪した少女は天野陽菜
她今年15歲沒錯吧
15歳で間違いないね
你知道她會去哪裡嗎?
行き先に心当たりは?
你說她15歲
陽菜さんが15歳って
不是18歲嗎?
18歳じゃなくて?
她打工時提交的履歷書是假的
彼女はバイト先に年齢を偽った履歴書を出してた
雖說是為了賺錢養家
生活のためだろうが
但她其實才上國三
実際はまだ中学３年
年齡上還處於義務教育階段
義務教育が必要な年齢だよ
你不知道嗎?
知らなかったの?
竟然是這樣
何だよ
原來我才是年齡最大的
俺が一番年上じゃねえか
煩死了
ウゼえな
所以你知道她去哪裡了嗎?
で、行き先の心当たりないの?
陽菜她…
陽菜さんは…
她用自己換來了晴天
陽菜さんと引き換えに空は晴れたんだ
大家卻對此一無所知
みんな何も知らないで
簡直不可理喻
こんなのってないよ
真麻煩
面倒だな
要做精神鑑定嗎?
鑑定医、いりますかね?
天晴了
晴れてる
爸爸
パパ
你看外面了嗎?
ねえ、お外見た?
當然看了
ああ、見たよ
我夢到陽菜了
私、陽菜ちゃんの夢見たよ
一定是她為我們帶來了好天氣
ねえ、きっとまた陽菜ちゃんがお天気にしてくれたんだよね
是啊
そうだな
或許是這樣吧
そうかもしれないね
那個
あの
審訊室2C
警察先生，我有一個請求
刑事さん、お願いがあります
什麼?
何?
請允許我去找陽菜
陽菜さんを捜しに行かせてほしいんです
這次輪到我幫她了
今度は俺が助ける番で
找到她後，我會老實回到這裡
見つけたら、ちゃんとここに戻って
有話進去再說吧，進去
話はさ、中で聞くから、ほら
接下來開始訊問，跟安井先生說一下
これから取り調べだと、安井さんに伝えておいてくれ
明白
わかりました
喂，等等
おい、待て
站住
待ちなさい
有人嗎，攔住他
誰か、止めてくれ
那個小鬼
あのガキ
穿著白色T恤的孩子，別讓他跑出去了
白いＴシャツの子ども、敷地から出すな
別跑
止まれ
站住
止まりなさい
混蛋
この野郎
你不要命啦!
何やってんだ!
竟然小瞧我們
ナメやがって
過街!
渡れ!
是
はい
可惡
クソッ
帆高君
夏美小姐
夏美さん
你在幹什麼?
君、何してんの?
我要去找陽菜
俺、陽菜さんのところに
上來吧
乗って
那個小鬼
あのガキ
阿凪給我打電話了
凪君から電話があったの
說陽菜不見了
陽菜ちゃんがいなくなって
還說你被警察帶走了
君が警察に連れていかれたって
那前輩呢?
センパイは?
他說被帶到兒童諮詢中心了
児童相談所に保護されてるって
真好笑
ウケる
我們這下子就成通緝犯了
こりゃお尋ね者だね、私たち
好了，你要去哪?
さあ、どこに行く?
又有人申請會面?
えっ、また面会希望?
哎呀，又是女孩子
あら、また女の子
那孩子很受歡迎啊
あの子、人気あるのねえ
阿凪
凪君
綾音，妳來了
アヤネ、来てくれたの
香菜，她是綾音
カナ、こちらアヤネさん
妳好
初めまして
綾音，她是香菜
アヤネ、こちらカナちゃん
請多指教
よろしくね
這位女警是佐佐木小姐
あちらは婦警の佐々木さん
她今天會一直跟著我
今日１日俺についててくれるんだって
好厲害，阿凪就像VIP
すごーい、凪君ＶＩＰみたい
請多指教
よろしくお願いします
13:18  新宿區　進入兒童諮詢中心
13:30  午餐　　A套餐
14:00  了解情況（其他事項）
14:04  申請會面　女童
14:40  申請會面　第二位女童
真的很感謝妳們
２人ともほんっとにありがと
事發突然，嚇到妳們了吧
急なことでびっくりさせちゃったよね
是啊
ホントだよ
聽說你被抓去輔導
補導されたなんて
嚇得我心臟都快跳出來了
驚いて心臓が止まるかと思った
我也是，現在心跳得還是很快
私も、今もドキドキしてるもん
阿凪，妳摸摸看，確認一下
凪君、ちょっと触って確かめてみてよ
哎呀，真的很快
あーら、ホントだ
那個，不好意思
あの、すみません
怎麼了?
はい?
我第一次來這裡拜訪，有些緊張
私、こういう訪問って初めてで緊張しちゃって
請問洗手間在哪裡?
あの、おトイレに?
我帶妳去
はいはいはい
抱歉，欠妳一個人情
悪い、恩に着るよ
真是的，你到底想幹嘛
まったく、何やってんのよ
竟然叫前女友來幫忙
元カノを都合良く呼び出してくれちゃってさ
給
ほら
轉過去，我要脫衣服了
あっち向いてよ、これも脱ぐから
須賀圭介先生
須賀圭介さん
昨晚打擾了
昨夜はどうも
哈哈，還是那件事嗎
ハハ、またですか
哎呀，夏天總算恢復正常了
いやあ、やっと本来の夏が戻ってきましたなあ
離家出走的少年，我真的什麼都不知道
家出少年のことなら、俺は何も知りませんって
讓我們進事務所看看
ちょっと、事務所見せてもらえません
等等，你們想幹什麼
ちょっ、ちょっと、何なんすか
被淹了，真慘
水浸し、お気の毒
裡面沒人
誰もいませんよ
其實這件事有些難於啟齒
いやあ、実はお恥ずかしい話なんですけどね
什麼，他逃走了
えっ、逃げ出したって
從警察手裡?
警察から?
代代木的廢棄大樓?
代々木の廃ビル?
嗯，陽菜就是在那裡變成晴女的
うん、陽菜さんはそこで「晴れ女」になったって
快趴下!
伏せて!
她說自己就是在樓頂變成晴女的
陽菜さんはそこの屋上で「晴れ女」になったって言ってた
說那裡連接著天空
あそこで空と繋がったんだって
所以，她肯定在那裡
だから、そこに行けばきっと
不好
ヤバッ
前面的摩托車
そこのカブ
立即停車!
止まりなさい!
抓緊了
つかまって
等等
ちょっと
夏美小姐?
夏美さん?
好爽，你說我厲不厲害?
超ヤッバ、私すごくない?
看來我很適合飆車
こういうの向いてるかも
我乾脆去幹交通警察吧
私、白バイ隊員になろうかしら
警方不會要妳的
もう雇ってくれませんよ
少年逃走的原因
少年が逃げ出したその理由がですね
似乎是尋找同行的女孩
どうも一緒にいた女の子を捜しとるんじゃないかと
孩子她爸，我去買東西了
冰箱裡給你留了蛋糕
工作加油
明日花
然而他說的話很奇怪
まあ、妙な話なんですけどね
據他所說，少女是為了換回晴天才消失的
彼が言うには、この天気と引き換えに、少女が消えたとか
真是笑話，警察會相信這個?
何すかそれ、警察がそんなことを?
是啊，我們當然不會信
いやー、信じちゃいませんがね
不過，他寧願以自己的前程為代價
ただまあ、彼は人生を棒に振っちゃってるわけで
也要去見那個女孩
そこまでして会いたい子がいるってのは
怎麼說呢
私なんかには
我其實挺羨慕的
何だか、うらやましい気もしますな
跟我說這些有什麼用
そんな話、俺にされても
須賀先生，你…
須賀さん、あなた
你沒事吧
大丈夫ですか
怎麼了
何ですか
沒什麼，只是你現在…
いや、あなた今…
正在哭
泣いてますよ
糟糕
ヤッバい
要衝刺了
突っ込むよ
到此為止了
ここまでだ
帆高君，快去吧
帆高君、行って
謝謝妳，夏美小姐
ありがとう、夏美さん
帆高
快跑
走れ
陽菜
陽菜さん
陽菜，陽菜，陽菜
陽菜さん、陽菜さん、陽菜さん
陽菜
陽菜さん
陽菜，妳在那裡嗎
陽菜さん、そこにいるの?
陽菜
陽菜さん
「知道嗎，帆高」
「ねえ、帆高」
「馬上就要放晴了」
「今から晴れるよ」
「送你的，要保密哦」
「あげる、内緒ね」
「因為你連著3天拿那個填肚子」
「君、３日連続でそれが夕食じゃん」
「痛嗎?」
「痛い?」
「你離家出走了吧」
「君、家出少年でしょ」
「難得來一次東京，雨卻下個不停」
「せっかく東京に来たのに、ずっと雨だね」
「比我小啊」
「年下かあ」
「我下個月就18歲了」
「えーとね、来月で18」
姊姊的生日！
「我下個月就18歲了」
「えーとね、来月で18」
「和前輩講話要說敬語」
「年上には敬語ね」
「帆高，你肚子餓嗎?」
「帆高、お腹すいてる?」
「沒事的，你坐吧」
「いいから、座ってて」
「來東京後感覺如何?」
「東京に来て、どう?」
「好像確實沒那麼難受了」
「そういえば、もう息苦しくはない」
「是嗎，那就再好不過了」
「そう、何かうれしい」
「我真的很喜歡」
「私、好きだな」
「喜歡這份晴女的工作」
「この仕事、晴れ女の仕事」
「所以」
「だから」
「謝謝你，帆高」
「ありがとう、帆高」
喂，等等
おい、ちょっと
喂，有人闖進來了
おい、人が立ち入ってるぞ
他在幹什麼
何だ、あいつ
你等一下
ちょっと、君
這裡很危險
危ないですよ
你在幹什麼
こら、何してる
危險，快停下來
危険です、止まりなさい
那是什麼情況
何あれ、見てる
快看，那裡有人
ねえ、ちょっと見て
他在幹什麼
何、あの子?
太離譜了
ヤバくない?
有人在鐵軌上跑
誰か走ってるよ
那樣會被逮捕吧
ありゃ捕まるな
竟然有人犯傻
ああいうバカがいるよな
抱歉，抱歉，抱歉
ごめん、ごめん、ごめん
陽菜，抱歉
陽菜さん、ごめん
我不該讓妳做晴女
晴れ女なんかやらせて
我不該讓妳獨自背負這一切
陽菜さん一人に全部全部背負わせて
「告訴我，帆高」
「ねえ、帆高はさ」
「你希望這場雨停下來嗎?」
「この雨が止んでほしいって思う?」
須賀先生?
須賀さん?
找到你啦，帆高
捜したぜ、帆高
為什麼?
どうして?
你知道自己在幹什麼嗎
お前、自分が何してるかわかってんのか
陽菜不見了
陽菜さんが消えたんです
都是我的錯，都怪我讓她做晴女
俺のせいなんです、俺が晴れ女なんてやらせたから
帆高，你…
帆高、お前…
這次我必須去救她
今度は俺が助けないと
我必須去
行かなきゃ
喂，等等
おい、待てよ
你要去哪
お前どこに
從那裡可以前往彼岸
あそこから彼岸に行ける
你在說什麼
お前、何言って
她肯定在天上
空にいるはずなんです
只要從應急樓梯爬上去
非常階段を使ってあそこまで
帆高
我要去救她
助けなきゃ
你等等，她怎麼可能在天上
待てよ、空になんているわけ
你給我清醒清醒!
しっかりしろ!
冷靜一下，帆高
落ち着けよ、帆高
快回去找警察吧
早く警察に戻ったほうがいい
跟他們解釋清楚，你又沒犯什麼錯
話せばわかるさ、お前は別に悪くねえんだから
要是繼續逃的話，就真的無法回頭了
このまま逃げ続けたら、取り返しがつかなくなるぜ
明白嗎
わかるだろ
發現嫌疑車輛，繼續進行追捕
マル被の車を発見、確保に向かいます
別擔心，我會和你一起去的
心配すんな、俺も一緒に行ってやるから
一起把事情說清楚
２人で事情を話そうぜ
好嗎
なっ
放開我，你放開我
放して、放して下さい
冷靜一下
落ち着けって
放開我!
放せ!
帆高，你這混蛋
帆高、てめえ
別攔我
邪魔するな
帆高，你別這樣
帆高、お前それ
不要阻止我去找陽菜
陽菜さんのところに行かせてくれよ
何も持たずに、生まれ堕ちた僕
呱呱墜地之時，我曾一絲不掛
永遠の隙間で、のたうち回ってる
在歲月中摸爬，在痛苦中滾打
森島帆高
森嶋帆高
諦めた者と、賢い者だけが
愚人放棄掙扎，智者滿舌生花
把槍扔掉
銃を捨てろ
喂喂喂喂
おいおいおいおい
你們先別急
ちょっと待ってくれよ
這是誤會，我會解釋清楚的
誤解ですって、ちゃんと説明しますから
勝者の時代に、どこで息を吸う
他們都是勝者，我等何處為家
是吧，帆高
なあ、帆高
你…
お前…
森島君，把槍扔掉
森嶋君、銃を下ろして
別逼我開槍
撃たせないでくれよ
支配者も神も、どこか他人顔
位高權重之輩，都在裝聾作啞
帆高
別鬧了，把槍扔掉吧
いいからもう、そんなもん下ろせって
だけど本当は、分かっているはず
神明知根知底，卻是一言不發
你們未免太過分了吧
大体あんたらだってひでーだろ
一群大人欺負一個小孩子
大の大人がガキ１人に
別管我
ほっといてくれよ
運命とはつまり、サイコロの出た目？
宿命究其本質，算是骰戲雜耍？
為什麼要妨礙我
なんで邪魔すんだよ
你們什麼都不知道
みんな何も知らないで
裝作一無所知的樣子
知らないフリして
我不過是想去找她而已
俺はただ、もう一度あの人に
はたまた神の、いつもの気まぐれ
還是神明得暇，心情發生變化
我要見她!
会いたいんだ!
勇気や希望や、絆とかの魔法
勇氣希望也好，牽絆魔法也罷
已抓獲
確保
放開我!
放せ!
使い道もなく、オトナは眼を背ける
世人不再記掛，他們早已長大
你們竟然對帆高…
てめえらが帆高に…
別碰他
触るな
それでもあの日の、君が今もまだ
可是那天的你，依舊燦若朝霞
你這傢伙
きさま
帆高，快去
帆高、行け
僕の全正義の、ど真ん中にいる
矗立在我心底，把那正義擎畫
站住
止まりなさい
帆高
凪
世界が背中を、向けてもまだなお
即便整個世界，都要將你戲耍
別這樣
こら
帆高，這都是你害的
帆高、全部お前のせいじゃねえか
把姊姊還給我
姉ちゃんを返せよ
立ち向かう君が、今もここにいる
你也屹立不倒，身姿依舊挺拔
愛にできることはまだあるかい
還有愛能做到的事嗎
僕にできることはまだあるかい
還有我能做到的事嗎
君がくれた勇気だから
我的勇氣因你而生
君のために使いたいんだ
我願為你竭盡所能
愛にできることはまだあるかい
還有愛能做到的事嗎
神啊
神様
求祢了
どうか
求祢了!
どうか!
空中的魚?
空の魚?
陽菜!
陽菜さーん!
陽菜
陽菜さーん
陽菜!
陽菜さーん!
空飛ぶ羽根と引き換えに
我們放棄了飛翔的翅膀
陽菜
帆高?
繋ぎ合う手を選んだ僕ら
選擇了在地面攜手同行
それでも空に魅せられて
但我們依舊嚮往著天空
帆高
陽菜
跳起來
飛べ
夢を重ねるのは罪か
反覆做同一個夢有錯嗎
夏は秋の背中を見て
夏日凝望著秋天的背影
陽菜，找到妳了
陽菜、会えた
帆高，帆高
帆高、帆高
抓緊我
手を離さないで
その顔を思い浮かべる
忽然想起了對方的面容
嗯
うん
憧れなのか、恋なのか
這究竟是憧憬還是戀情
叶わぬと知っていながら
即便我深知它遙不可及
陽菜
帆高
重力が眠りにつく、千年に一度の今日
今天千載難逢，重力陷入了沉眠
陽菜，我們回去吧
陽菜、一緒に帰ろう
太陽の死角に立ち、僕らこの星を出よう
我們躲著太陽，離開這顆星球吧
可是，我回去的話
でも、私が戻ったら
天氣又會…
また天気が…
無所謂
もういい
もういいよ
彼が眼を覚ました時、連れ戻せない場所へ
等到它甦醒之時，我們早已遠去
妳已經不是晴女了
陽菜はもう晴れ女なんかじゃない
「せーの」で大地を蹴って、ここではない星へ
在預備聲中跳起，飛往其它星球
行こう
前進吧
もう少しで運命の向こう
還差一點就能逆轉命運
天空不再放晴又能怎樣
もう二度と晴れなくたっていい
もう少しで文明の向こう
還差一點就能重塑文明
在我心裡，妳比藍天重要得多
青空よりも、俺は陽菜がいい
行こう
前進吧
もう少しで運命の向こう
還差一點就能逆轉命運
天氣什麼的
天気なんて
もう少しで
還差一點
就讓它瘋狂下去吧
狂ったままでいいんだ
夢に僕らで帆を張って
讓我們在夢裡揚帆起航
来るべき日のために夜を越え
為了明天跨越無數黑夜
いざ期待だけ満タンで
用滿腔的熱情乘風破浪
あとはどうにかなるさと肩を組んだ
把是非成敗都拋在腦後
怖くないわけない、でも止まんない
即便心存畏懼，也要一往無前
ピンチの先回りしたって、僕らじゃしょうがない
即便危機四伏，也要砥礪前行
僕らの恋が言う、声が言う
我們的戀情在高聲呼喊
「行け」と言う
「前進吧」
為自己祈願吧
自分のために願って
陽菜
嗯
うん
帆高
愛の歌も、歌われ尽くした
就連愛的歌謠，也已無人知曉
数多の映画で、語られ尽くした
搬上眾多螢幕，亦是無功徒勞
そんな荒野に、生まれ落ちた僕
即使我在這裡，化作一隻雛鳥
君、それでも
也要為你歌唱
從那天開始
あの日降り出した雨は
雨就再也沒有停過
それから１日も止むことなく
東京的大街小巷漸漸淹在了水裡
東京の街をゆっくりと水に沈めていき
即使過了三年
３年が経った今でも
雨也從未停息
降り続けている
我が師の恩
於校庭受教
教の庭にも
師恩比天高
はや幾年
晨昏論諸道
思えばいと疾し
回首路迢迢
この年月
匆匆到今朝
今こそ別れめ
雛鳥將離巢
我到底該說些什麼呢
いったい、何て言えばいいんだろう
森島學長
森嶋先輩
那個
あの
學長，你要去東京嗎
先輩、東京行っちゃうんですよね
是的
ああ
快問吧，不然就沒機會了
ほら、聞きなって、今しかないんだよ
這難道是…
これって、もしかして…
那個，學長
あの、先輩
我一直想問你一件事
私、ずっと先輩に聞いてみたいことがあって
初次告白
初告白
請問，你在東京…
あの、東京でも…
嗯
うん
被…
け…
被警察追捕的傳聞，是真的嗎
警察に追われてるっていうウワサ、本当ですか
3年前的那個夏天
３年前のあの夏
我被警察逮捕了
僕は警察に逮捕され
審判的結果是
審判の結果
在高中畢業之前
高校卒業までの間
接受保護觀察的處分
保護観察処分となった
無論是島
島も
還是父母和學校
親元も学校も
雖說回來之後，覺得和離開之前別無二致
戻ってみれば、そこは当たり前の生活の場所だったけれど
但我還是選擇低調度日
僕は息を潜めるように
靜靜地等待畢業的那天
卒業の日を待ち続けた
從那天起
あの日以来
我從未見過陽菜
陽菜さんとは会っていない
看著已是蒼海滄田的東京
変わってしまった東京のこの風景を見て
我該作何感想
何を思えばいいのか
又該對她說什麼
彼女に何が言えるのか
對此我毫無頭緒
僕にはまだわからない
關東明天的天氣預報
関東の明日の天気です
明天依舊全天有雨
明日も１日を通して雨でしょう
只剩下找一份兼職了
あとはバイト見つけなきゃ
局部地區有大雨
激しく降るところもありそうです
市區在部分時段雨勢較弱
ただし、都市部では雨が非常に弱まる時間帯もあるでしょう
最高氣溫在15℃左右
予想最高気温は１５℃前後
與今日相仿，多數地區會略微升溫
今日と同じか、やや高くなるところが多いでしょう
人類世(Anthropocene)
“新地質年代”的教育
新的一週預計會溫暖如春
春らしい過ごしやすい週明けになりそうです
對了，說到兼職…
そうだ、バイトっていえば…
接下來是未來一週的天氣預報
この先、一週間の天気予報です
未來一週有雨
一週間を通して雨でしょう
竟然還在
まだあったんだ
宜人的天氣會持續
穏やかな気候が続き
您有一件委託。
櫻花會長時間處於花期
桜も長く楽しめるでしょう
這是一份兩年前收到的
それは２年前に届いていた
給晴女的委託
晴れ女の依頼だった
下一站是高島平站
次は高島平、高島平です
哎呀，只有你一個人?
おや、あんた１人かい?
那位晴女小姑娘呢?
晴れ女のお嬢ちゃんは?
她已經不是晴女了
彼女はもう晴れ女じゃないんです
今日造訪，就是為了把這件事告訴您
今日は、それだけお伝えしようと思って
您不用客氣
ああ、お構いなく
原來您搬家了
お引っ越しなさったんですね
記得您以前住在老街區
ほら、前はもっと下町っぽい場所で
那裡已經被水淹沒了
あの辺りは一面水に沈んじゃったからね
不好意思
すみません
你道什麼歉呀
なんであんたが謝んのさ
沒有
いえ
知道嗎?
知ってるかい?
東京的老街區，原本就是一片大海
東京のあの辺はさ、もともと海だったんだよ
大概在200多年前
ほんの200年ぐらい前まではさ
江戶：東京都的前身
整個江戶都是入海口
江戸そのものが海の入り江だったそうだよ
是人和天氣逐漸把它變成了陸地
それを人間と天気が少しずつ変えてきたんだ
如今不過是變回原樣罷了
だからまあ、元に戻っただけだわ
我有時就會這麼想
なんて思ったりもするね
你怎麼回事
何、お前
三年來一直在考慮那種問題?
３年間、ずっとそんなこと考えてたの?
什麼叫那種問題
そんなことって
你都是大學生了
大学生にもなるってのに
怎麼還和小孩一樣幼稚
相変わらずガキだね、お前は
但我們那個時候…
だって、あの時俺たちは…
你覺得氣候異常是你們害的?
お前たちが原因でこうなった?
覺得世界的形貌是你們改變的?
自分たちが世界の形を変えちまった?
怎麼可能啊，笨蛋
んなわけねえだろ、バーカ
自戀也要有個限度
うぬぼれんのも大概にしろよ
你看這個
見て見て
我不久之前和女兒約會了
この前娘とデートしちゃった
雖說夏美和凪有些礙事
夏美と凪が邪魔だったけどさ
你別整天想那些亂七八糟的
お前もしょうもないことグズグズ考えてねえで
趕快去見她吧
早くあの子に会いに行けよ
這麼長時間在磨蹭什麼啊
今まで何してたんだよ
你也知道
いや、だって
我一直在接受保護觀察
ずっと保護観察期間中だったし
不想給她添麻煩
迷惑かけらんないし
她連個手機都沒有
だいたいあの人携帯も持ってないし
而且我一到關鍵時刻就緊張
それにいざとなると緊張するっていうか
不知道該對她說什麼
何て言ったらいいかわかんないっていうか
小雨，你長大了呀
アメ、大きくなったねえ
好了快去，趕緊滾蛋吧
ほら行け、今から行け
別打擾我工作
仕事の邪魔なんだよ
乾脆直接去她家吧
もういっそ家まで行ってこいよ
打擾了
お邪魔しました
有空再來
またおいでね
別放在心上，青年
まあ気にすんなよ、青年
我們這個世界，原本就不太正常
世界なんてさ、どうせもともと狂ってんだから
下一站是濱松町站
次の停留所は浜松町、浜松町
妳也太樂觀了吧
あんた、超ポジティブ
是嗎
そうかな
賞花真讓人期待
お花見、楽しみだね
是啊
ホント
這裡原本就是海
もともとは海だった
世界原本就不太正常
世界なんて、最初から狂ってた
世界變成這副樣子
この世界がこうなのは
不是任何人的過錯
だから誰のせいでもないんだ
可是，我能這樣跟她說嗎
って、そう伝えればいいのかな
世界が君の小さな肩に乗っているのが
你嬌小的肩膀，支撐著整個世界
僕にだけは見えて泣き出しそうでいると
只有我知道這些，不禁潸然淚下
大丈夫？ってさぁ、君が気付いてさ、聞くから
你彷彿察覺到了，問我「沒事吧」
不對，不是這樣的
違う、やっぱり違う
大丈夫だよって、僕は慌てて言うけど
我於是慌忙地回答「我沒事」
我那個時候
あの時、僕は
我們確實改變了世界
僕たちは確かに世界を変えたんだ
這是我做出的選擇
僕は選んだんだ
なんでそんなことを言うんだよ
你為什麼還要這麼問
無論是她
あの人を
還是這個世界
この世界を
抑或是這種生存方式
ここで生きていくことを
崩れそうなのは君なのに
明明自己快要崩潰了
陽菜
陽菜さん
帆高
你怎麼了，沒事吧
どうしたの？大丈夫?
嗯
うん
陽菜
陽菜さん
我們一定可以…
僕たちはきっと…
面對未來
大丈夫だ
世界が君の小さな肩に乗っているのが
你小小的肩膀，支撐著整個世界
僕にだけは見えて泣き出しそうでいると
只有我知道這些，不禁潸然淚下
譯製
撥雪尋春
本字幕基於「AGPLv3通用協議」許可使用
大丈夫？ってさぁ、君が気付いてさ、聞くから
你彷彿察覺到了，問我「沒事吧」
翻譯校對
火樹銀花
大丈夫だよって、僕は慌てて言うけど
我於是慌忙地回答「我沒事」
時軸特效
混亂怪魔
なんでそんなことを言うんだよ
你為什麼還要這麼問
繁化
一星
崩れそうなのは君なのに
明明自己快要崩潰了
壓製
田姆斯邦德
分流
小賈
取るに足らない小さな僕の
一無是處的渺小的我
有り余る今の大きな夢は
之所以背負起沉重的夢想
君の「大丈夫」になりたい
是因為我想成為你的依靠
「大丈夫」になりたい
成為你的依靠
君を大丈夫にしたいんじゃない
不是讓你自己變可靠
君にとっての「大丈夫」になりたい
而是想成為你的依靠
何も持たずに、生まれ堕ちた僕
呱呱墜地之時，我曾一絲不掛
永遠の隙間で、のたうち回ってる
在歲月中摸爬，在痛苦中滾打
諦めた者と、賢い者だけが
愚人放棄掙扎，智者滿舌生花
勝者の時代に、どこで息を吸う
他們都是勝者，我等何處為家
支配者も神も、どこか他人顔
位高權重之輩，都在裝聾作啞
だけど本当は、分かっているはず
神明知根知底，卻是一言不發
勇気や希望や、絆とかの魔法
勇氣希望也好，牽絆魔法也罷
使い道もなく、オトナは眼を背ける
世人不再記掛，他們早已長大
それでもあの日の、君が今もまだ
可是那天的你，依舊燦若朝霞
僕の全正義の、ど真ん中にいる
矗立在我心底，把那正義擎畫
世界が背中を、向けてもまだなお
即便整個世界，都要將你戲耍
立ち向かう君が、今もここにいる
你也屹立不倒，身姿依舊挺拔
愛にできることはまだあるかい
還有愛能做到的事嗎
僕にできることはまだあるかい
還有我能做到的事嗎
君がくれた勇気だから
我的勇氣因你而生
君のために使いたいんだ
我願為你竭盡所能
君と分け合った愛だから
我的愛戀因你而起
君とじゃなきゃ意味がないんだ
我願與你相許此生
愛にできることはまだあるかい
還有愛能做到的事嗎
僕にできることはまだあるかい
還有我能做到的事嗎
何もない僕たちになぜ夢を見させたか
我們既然一無所有，又何必再心懷夢想
終わりある人生になぜ希望を持たせたか
我們既然終將老去，又何必再抱有希望
なぜこの手をすり抜けるものばかり与えたか
我們願意接受施捨，可為何是掠影浮光
それでもなおしがみつく僕らは醜いかい
我們若是不願放手，如此算是反覆無常
それともきれいかい
還是梅吐孤芳
答えてよ
請你回答
愛の歌も、歌われ尽くした
就連愛的歌謠，也已無人知曉
数多の映画で、語られ尽くした
搬上眾多螢幕，亦是無功徒勞
そんな荒野に、生まれ落ちた僕
即使我在這裡，化作一隻雛鳥
君、それでも
也要為你歌唱
愛にできることはまだあるよ
還有很多愛能做到的事
僕にできることはまだあるよ
還有很多我能做到的事